Impromptu Google Meet Meeting - June 18
VIEW RECORDING - 139 mins (No highlights): 

---

0:00 - Dr. Marcelo V.
  Obrigado, Dr. Marcelo. Bom dia. Bom dia, bom dia. Beleza? Tudo bem, você conectar?

0:15 - david (Destino Ads)
  Claro, vou esperar você lá, pegar uma água, enquanto isso, pode ir lá.

0:29 - Dr. Marcelo V.
  Aí, pronto. Boa, chegou no cantinho aí, estava com o paciente agora, Dr. Marcelo? E estou no hospital, aí é aquela correria, não para.  Eita, coisa boa.

0:41 - david (Destino Ads)
  Você faz plantão também, Dr. Marcelo?

0:43 - Dr. Marcelo V.
  Faço, tenho que fazer, né? Senão as contas não pagam. É mesmo?

0:48 - david (Destino Ads)
  A intenção é parar ou não?

0:50 - Dr. Marcelo V.
  A intenção é, né? Legal. Passar no consultório.

0:53 - david (Destino Ads)
  Boa. Hoje você faz um plantão de quantas horas? 24 horas?

0:57 - Dr. Marcelo V.
  Eu trabalho todo dia de manhã na enfermagem. Enfermaria, né? Fazendo a rotina da enfermaria. Ah, em Uberlândia mesmo? Isso.

1:07 - david (Destino Ads)
  Legal, legal. E aí, o Dr. Marcelo, primeiramente, muito prazer, meu nome é David William, sou executivo aqui da Destino Ads, e eu ia conduzir essa nossa reunião.  Te adianto que sou muito breve e objetivo, tá? Continuando assim o nosso tempo. Essa reunião, Dr. Marcelo, ela tem apenas três etapas, beleza?  A primeira etapa é o que acontece justamente com o seu paciente particular quando ele chega pela primeira vez. Você faz o quê?  Um diagnóstico. Você entende de fato o que ele precisa pra poder trazer uma solução cabível pra aquele momento, tá?  E essa reunião, como ela tem três etapas, a primeira etapa é esse diagnóstico. A segunda etapa seria eu te apresentar uma solução pra esses pontos que nós vamos mapear aqui juntos, tá?  E a terceira etapa seria se, nesse momento, identificarmos que realmente faz sentido pra ambos aqui avançar, a gente avançaria pra essa terceira etapa, que seria uma possível parceria.  Pode ser assim?

1:54 - Dr. Marcelo V.
  Claro, perfeito. Maravilha.

1:57 - david (Destino Ads)
  Geralmente, Dr. Marcelo, essa reunião, ela tem em torno aí de uns... 30 minutos, tá? Só que eu tô vendo que você tá no plantão aí, como que tá essa correria?  Me conta aí como que é essa rotina aí, nesse momento agora.

2:08 - Dr. Marcelo V.
  Isso, se puder a gente otimizar esse tempo aí, vai ser muito bom, porque eu tenho que terminar aqui o serviço, né?  Sim, e que hora que finaliza aí? Oi?

2:18 - david (Destino Ads)
  Que hora que geralmente finaliza o seu plantão?

2:21 - Dr. Marcelo V.
  Ah não, eu não paro na verdade, eu saio daqui, acabo aqui uma hora, eu já vou pro consultório, saio do consultório, vou atender um paciente particular domiciliar, sai, volto pro plantão à noite, hoje, essa é uma correria.  Entendi. Qual seria o melhor momento pra gente ter 60 minutos mergulhado aqui, 100% presente?

2:41 - david (Destino Ads)
  Porque, cara, da minha parte eu vou dedicar 200% minha aqui pra resolver o seu problema, só que eu preciso dessa reciprocidade em termos de estar aqui presente comigo, cara, eu não quero te atrapalhar, inclusive, claro.

2:51 - Dr. Marcelo V.
  Não é, esse horário é mais tranquilo, por isso que eu tô indo pra um lugar mais tranquilo, porque aí ninguém fica me chamando, paro toda hora, tô até saindo aqui do hospital.  Perfeito. E aí dá para fazer agora.

3:01 - david (Destino Ads)
  Maravilha, então vamos fazer agora, eu vou otimizar nosso tempo aí no que for possível aqui, tá? Beleza. Só você parar aqui, quando você vai chegando aí.

3:12 - Dr. Marcelo V.
  Que eu já estou aqui no cantinho, que ninguém incomoda. Boa, boa.

3:17 - david (Destino Ads)
  Ô, Dr. Marcelo, cara, minha primeira pergunta para você é, o que fez você clicar no meu anúncio, né? Vim parar aqui nessa reunião comigo, o que está acontecendo, qual que o seu projeto, o você está pensando em fazer, né?  Já fiz meu dever de casa aqui, já estou com o seu Instagram aberto em uma segunda tela, tá? Também com o seu Google, eu vi que você tem um perfil no Doctoral ali também, né?  Entendi um pouco mais sobre você, só que eu quero ouvir de você, cara. O que você veio buscar, me conta.

3:40 - Dr. Marcelo V.
  É buscar, né? Crescer o consultório, ter mais pacientes, ter recorrência, ter estabilidade, ter previsibilidade. Que eu já venho tentando já, de algumas formas, já isso.  E até agora não se concretizou.

3:54 - david (Destino Ads)
  Mas quanto tempo que você está com o consultório, buscando pacientes particulares aí? Uns dois anos.

4:00 - Dr. Marcelo V.
  Uns dois anos?

4:01 - david (Destino Ads)
  Legal. Hoje, o que você faz para captar pacientes particulares? De tudo.

4:08 - Dr. Marcelo V.
  É o boca a boca, é o tráfego pago, é o Google, parcerias, de tudo. E como está sendo esse resultado?

4:20 - david (Destino Ads)
  A quem ainda, do que eu esperava.

4:22 - Dr. Marcelo V.
  A intenção é ficar só com o consultório, mas ainda está longe disso, pelo número dos pacientes e tudo. Entendi.

4:33 - david (Destino Ads)
  Quando você me fala assim, David, eu faço tráfego pago. Você está fazendo por conta, você tem uma agência que faz para você, como funciona isso?

4:41 - Dr. Marcelo V.
  Ah, você tem uma agência que faz tráfego? Tenho. Legal.

4:44 - david (Destino Ads)
  Essa agência, o Dr. Marcelo, ela é uma agência de leads apenas, somente tráfego ali para você, ou atua em outros pontos também?  Não, só leads.

4:58 - Dr. Marcelo V.
  Somente leads. É, claro. Ela cria o criativo, ela edita vídeos e depois faz o tráfego pago. Quando chega o leads, aí é com a secretária.  Ela tem uma secretária também contratada só para poder converter esses leads. Legal.

5:15 - david (Destino Ads)
  Tem uma secretária, então.

5:17 - Dr. Marcelo V.
  Tem. Tá.

5:18 - david (Destino Ads)
  Quando eu falo de uma empresa de leads, é que a missão deles, o nome já diz, é gerar leads.  Do lead para frente, é você que se vira. Só que a maioria dos médicos chegam aqui para mim que tem uma agência de leads, passa por uma situação delicada que é o quê?  A empresa fala que está gerando leads e a secretária fala que os leads estão desqualificados e não conseguem converter.

5:39 - Dr. Marcelo V.
  Ocorre isso hoje ou não? Já ocorreu bastante e a gente vem trabalhando nisso, para poder melhorar essa qualificação dos leads.  Legal.

5:49 - david (Destino Ads)
  Hoje você está investindo quanto em tráfego, meu velho? Dá uma média de 2 mil.

5:54 - Dr. Marcelo V.
  2 mil só em tráfego? É. Tráfego e o gestor, né? O gestor é... Ele só cuida da gestão ali, então está dando em torno de R$600,00 e o resto tudo investimento em tráfego.  Então vamos botar aqui, seja R$1.500,00 por mês em tráfego..500,00 em tráfego.

6:10 - david (Destino Ads)
  Esse R$1.500,00 está diluído tanto em Meta quanto em Google ou não? Sim, diluído.

6:15 - Dr. Marcelo V.
  Mas no Meta, né? O Google nem tanto.

6:18 - david (Destino Ads)
  É mesmo? Cara, sim.

6:20 - Dr. Marcelo V.
  60% Meta.

6:22 - david (Destino Ads)
  É, é um investimento relativamente baixo, tá? E ainda mais por ser diluído. E aí a expectativa deve ser baixa também.  Como que está sendo o retorno desses R$1.500,00, Em termos de número de leads e principalmente em conversão, né? Que é o que importa.

6:36 - Dr. Marcelo V.
  está baixo ainda.

6:37 - david (Destino Ads)
  É, mas o complicado é a pessoa falar assim, igual eu, né? Vamos supor que fosse eu essa empresa. Falar para você investir mais sem ter um retorno.  Isso que é o complicado, né? Pois é.

6:48 - Dr. Marcelo V.
  A conversão disso está como? Então, vamos botar que está se pagando. Está se pagando no caso. É. Tem meses que fica até no vermelho e tem meses que...  Quando dá muito certo, eu computando só os que vieram pelo tráfego, claro, fica no zero a zero. Então, para mim, isso é muito ruim ainda, que todo mundo fala que o que eu invisto em propaganda, em tráfego, representaria 30% do que eu estaria tendo de retorno.  O que eu tenho de lucro, eu invisto 30%, vamos botar assim. Entendi, está dando mais ou menos isso. Não, não, não está dando isso, teria que ser isso.  Vamos supor, se eu estou tendo 10 mil vendas, tenho que investir 3% em tráfego. Isso. Ou vice-versa, eu invisto 3% em tráfego, vou ter 10% de retorno.

7:40 - david (Destino Ads)
  Entendi. Essa agência está contigo há quanto tempo, Dr. Marcelo?

7:44 - Dr. Marcelo V.
  Tem 5 meses. 5 meses, é, por aí. Legal, legal. está ajustando isso daí. Já passei pela época que vinha muito leads, muito curioso, muito desqualificado, a gente vai ajustando, ajustando.  Hoje o número de leads já caiu bastante, mas está vindo um pessoal mais quente, um público mais quente. Você tem uma média de quantos leads chega por dia?  Vai depender muito do criativo e de como está rodando meta, mas vamos botar aqui a média de 3, 4 leads por dia.  3, 4 leads por dia. eu fazer uma conta aqui rapidinho.

8:25 - david (Destino Ads)
  3 vezes 7. Na semana aproximadamente 21, vou redondar para 20.

8:29 - Dr. Marcelo V.
  20 leads aí.

8:30 - david (Destino Ads)
  Na semana de 20 leads, quantos você converte?

8:36 - Dr. Marcelo V.
  2, 3.

8:38 - david (Destino Ads)
  Caramba, a conversão está baixa.

8:40 - Dr. Marcelo V.
  Muito. Muito baixo, cara. tudo baixo, na verdade. Na verdade, está tudo baixo.

8:46 - david (Destino Ads)
  Eu ia começar pelo investimento. Então não dá para ter um grande volume de leads com investimento baixo. Só que a conversão, cara, é o principal.  E aí você relaciona essa conversão baixa, que é de 20 leads. Converter 2, para cara.

9:01 - Dr. Marcelo V.
  É muito baixo.

9:03 - david (Destino Ads)
  Você acredita que é mais, eu ia falar isso daí, mais sobre o lead ou mais sobre a capacidade de quem está no atendimento?  Os dois.

9:12 - Dr. Marcelo V.
  Por isso que eu contratei agora a secretária de vendas mesmo. Ah, faz quanto tempo? Hã? Faz quanto tempo? Não tem nem um mês ainda.  Ah, legal. Mas aí está em adaptação ainda e está naquela de, até me decepcionei um pouco, porque eu achei que se eu contrato uma empresa que é especializada em fazer conversão, ela não tem que ficar me perguntando se o, se, o que é o nome?  Os testes de mensagem estão boas, se é isso que falam ou não, acho que ela já sabe como converter, né, então?

9:47 - david (Destino Ads)
  Geralmente é isso, se você contratar uma pessoa especializada nisso, sim, mas se contratar uma pessoa para treinar é outro assunto, né?  É exatamente, é. É outro preço, inclusive, né? Entendi. Hoje, qual dessas aquisições que você... Ele falou, pô, eu faço tráfico, tenho boca a boca, a questão da indicação ali, tem as parcerias também.  Hoje, dentro do seu faturamento, qual corresponde ao maior volume para trazer esses pacientes hoje? Que converte.

10:16 - Dr. Marcelo V.
  Cara, eu acho que assim, dos investimentos que falando, porque o maior volume de paciente ainda é o boca a boca, a indicação.  a indicação.

10:26 - david (Destino Ads)
  Você acredita que corresponde a quantos por cento do seu faturamento? A indicação. A indicação?

10:32 - Dr. Marcelo V.
  É 70%.

10:34 - david (Destino Ads)
  70%, cara, é um número muito grande. Assim, essa questão da indicação tem dois, é uma faca de dois gumes, tem dois pontos aqui.  Tem um indicador positivo e o negativo.

10:44 - Dr. Marcelo V.
  O positivo é, ninguém indica aquilo que é ruim.

10:47 - david (Destino Ads)
  Então, isso é um indicador do seu serviço maravilhoso, cara, ter 70% do seu faturamento vindo de indicação.

10:52 - Dr. Marcelo V.
  Massa demais.

10:53 - david (Destino Ads)
  Só que, tem um lado negativo, que é o quê? Primeiro que você não tem previsibilidade.

10:57 - Dr. Marcelo V.
  Você não sabe quantas pessoas o senhor João...

11:00 - david (Destino Ads)
  Como vai te indicar mês que vem. E você não tem controle sobre isso. E tem essa alimentação.

11:06 - Dr. Marcelo V.
  E acaba sendo baixo também, né? Exato. Baixo o volume.

11:11 - david (Destino Ads)
  Não tem jeito. Perfeito, meu velho. Então ali, na parte do atendimento hoje, você tem essa secretária, que recebe os leads ali.  Qual que o horário de trabalho dela?

11:21 - Dr. Marcelo V.
  Comercial. Comercial. Das 8 às 18 ali, posso colocar?

11:24 - david (Destino Ads)
  Isso aí.

11:25 - Dr. Marcelo V.
  Perfeito.

11:26 - david (Destino Ads)
  Pós esse horário. Ah, o lead chegou ali às 18 e 30. O ele recebe? Eu que atendo.

11:33 - Dr. Marcelo V.
  Você atende ali.

11:34 - david (Destino Ads)
  Mas se você estiver num plantão, estiver com outro paciente, ele não recebe nenhuma mensagem automática?

11:41 - Dr. Marcelo V.
  Não, é. Recebe aquela mensagem automática só, mas antes eu até tinha a secretária por IA. Só que aí, quando eu contratei a secretária agora, ela pediu para desconectar, para tirar.  Que falou que estava atrapalhando a conversão.

12:01 - david (Destino Ads)
  Bom, isso pode acontecer sim, viu, Dr. Marcelo, desde que essa IA seja uma IA mal configurada. Agora, se você tem uma IA muito bem configurada, às vezes ela sobressai uma secretária, cara.

12:12 - Dr. Marcelo V.
  Não, então, eu estava nessa também, mas foi outra decepção que eu tive também, porque a empresa que contratei da IA não era aqui, eu prometia uma coisa e não entregava, porque falou que fazia follow-up, que fazia toda a conversão e não fez porra nenhuma.  Então, acabou também. Você contratou uma empresa só de IA, no caso? Só de IA, no caso, é.

12:34 - david (Destino Ads)
  Cara, pelo que eu estou vendo, você está descentralizando toda a sua operação, cada coisa num canto. E aí, e outra, cada coisa num canto, tudo bem, mas cada coisa, elas são interligadas, né?  E aí, quando você precisa de um suporte, o vai acontecer? Sempre um terceiriza para o outro. E aí, fica aquela briga.  E quem sofre? O Dr. Marcelo. Sim.

12:57 - Dr. Marcelo V.
  Antes, eu tinha uma empresa que fazia tudo. Tudo. Mesma coisa. Ah, eu vou tomar conta do lead, eu vou fazer a conversão, vai ter a IA fazendo, eu faço tráfego e tal.  Só, cara, eu gastei dinheiro pra cacete e não tinha retorno. Fiquei quase seis meses com os caras também e retorno quase que zero.  E o que eles faziam?

13:18 - david (Destino Ads)
  Tudo.

13:19 - Dr. Marcelo V.
  Me mandava o roteiro, gravava, editavam, publicavam, fazia o tráfego pago, fazia o atendimento também e depois já pra poder agendar.  Só que, cara, eu gastava em média de seis mil por mês, seis, sete mil com tudo e não tinha retorno nem de dois.

13:42 - david (Destino Ads)
  Caramba, velho. Durante seis meses isso?

13:44 - Dr. Marcelo V.
  Durante seis meses e aí a desculpa sempre é mesmo. Ah, gente tá qualificando, gente tá melhorando, se é tempo, a gente precisa trabalhar teu marketing, tem que expandir tua marca e sempre enrolando, enrolando e aí depois de seis meses eu...  Eu vencei o contrato, eu não renovei não. Não, eu não vou continuar gastando esse dinheiro todo não. E tinha alguma garantia?  Não. Nenhuma garantia?

14:09 - david (Destino Ads)
  De quem era o risco? Meu. Só seu.

14:13 - Dr. Marcelo V.
  Exatamente.

14:14 - david (Destino Ads)
  Cara, isso é o complicado, tá? De quem não se garante. Porque assim, se uma empresa, pô, participa de todo o processo, ela tá envolvida contigo, ela tem responsabilidade contigo, ela tem que assumir risco contigo, pelo menos é o que eu penso.  Sim. Você transferir toda a responsabilidade, não é o caso de uma empresa de lead, porque se ela, a missão de uma empresa de lead é somente gerar lead, do lead pra frente ela não tem responsabilidade, não tem como ela te trazer uma garantia.  Isso aí eu entendo, tá? Tanto que eu nem recomendo uma empresa de lead. Já adianto que eu também não sou, tá?  Uma empresa de lead, viu? E outra coisa, essa parte da conversão, cara, o que que você identifica que poderia melhorar, Dr. Marcelo?  Porque de 20, converter 2, ou você tem um grande problema no lead, ou você tem um grande problema na conversão.  Como tava antes... aí

15:04 - Dr. Marcelo V.
  Então, tinha o problema também dos leads, muito lead frio, e aí tinha atraso nas respostas e tudo, a IA era uma IA muito robotizada e a gente estava naquela de adaptar, adaptar e nada e nada, eu falava que estava com o atendimento, ele falava que era assim mesmo, que o atendimento tinha que dar valor à consulta e tal, só que acabava com caso rolando e o pessoal parava de atender, então acho que assim, resumindo, acho que isso que tu falou, era, estava muito terceirizado, cada um fazendo uma coisa, cada um culpando o outro, o serviço do outro, e nada estava funcionando, na verdade é assim.

15:43 - david (Destino Ads)
  Aí é foda, né, velho? E eu e outra, pô, você ficou seis meses, mano, nessa empresa aí anterior a essa, né, e agora você está há cinco meses com essa empresa, e assim, valorizo isso, Gert, essa perseverança de querer fazer acontecer, de querer dar certo, porque cara, a maioria dos meus...  A gente sabe, cara, o médico não ganha o que merece em um plantão.

16:07 - Dr. Marcelo V.
  Não ganha.

16:08 - david (Destino Ads)
  Está longe disso. E qual que a saída? É empreender. Só qual é o problema disso? Você não foi ensinado isso na faculdade.  Você não foi ensinado a empreender, você não foi ensinado a vender. Entende? E você precisa de ajuda. E essa ajuda, ela precisa assumir risco contigo.  Principalmente quem participa de todo o processo. Me conta uma coisa. O que você tem de tecnologia hoje para organizar tudo isso?  Ah, quantos leads chegam, quantos são em atendimento, taxa de conversão. Você tem um sistema, você faz isso em planilhas.  Como que ocorre isso? Tem um CRM? Como que é isso?

16:38 - Dr. Marcelo V.
  Então, com essa secretária nova, a gente está implantando CRM. Ela está já botando, está instalando já o CRM e tal, para poder fazer.  Mas de onde veio CRM? Dela? Não, ela que está propondo fechar, contratar a empresa CRM.

16:57 - david (Destino Ads)
  Aí você vai contratar mais uma outra empresa separada.

17:01 - Dr. Marcelo V.
  Não, ela nem me falou ainda não, ela ficou de me mandar hoje.

17:09 - david (Destino Ads)
  Legal, mas por enquanto não tem?

17:11 - Dr. Marcelo V.
  Não, era planilha.

17:13 - david (Destino Ads)
  Era planilha, menos mal, pelo menos é importante ter esse controle, tudo bem que planilha é jurástica, né, mas eu sempre fui o cara da planilha também, eu ainda uso bastante, eu acho que é válido sim, tá?  Ela já te passou valores sobre CRM? Não, ainda não passou. Tem um custo de implantação que não é barato também não, depois a mensalidade, né, que fica somente do CRM, geralmente é barato, né, mas tem um custo alto de implantação para ele te entregar pronto.  Se for um CRM te entregar pronto, porque tem outra modalidade, tem a modalidade que você mesmo configura, só que aí o Ersch tem que dar conta de fazer gestão dos plantões, gestão do próprio consultório, gestão das empresas que ele contratou, gestão da secretária, configurar a CRM, loucura, é humanamente impossível, meu irmão, vou ser bem sincero.  E às vezes a gente transfere algumas coisas para algumas pessoas que também não dão conta. Então hoje, no caso, está sendo planilhas.  Agora eu quero saber, meu velho, sobre projeções. Qual é o faturamento hoje lá do consultório? Vamos pensar só em consultório.  Qual está sendo o faturamento médio mensal?

18:19 - Dr. Marcelo V.
  Está muito baixo ainda, está em torno de 10 mil.

18:23 - david (Destino Ads)
  Caraca, bem baixo, meu irmão.

18:24 - Dr. Marcelo V.
  É, nem se paga, né? Não, ainda não.

18:27 - david (Destino Ads)
  Tudo bem que é novo, mas por ser dois anos aí, já dava para a gente estar no faturamento maior.  Me fala uma coisa, qual seria uma projeção saudável? Eu sei que você está pensando nos milhões assim como eu, mas para seis meses, cara, qual seria uma projeção saudável para você de faturamento?

18:46 - Dr. Marcelo V.
  Nossa, eu já estou tendo essa bem conservador. Eu ia ficar feliz demais se eu conseguisse os 30 lá.

18:53 - david (Destino Ads)
  Os 30k de faturamento traria aí já uma alegria para você. Sim.

18:58 - Dr. Marcelo V.
  Perfeito.

19:00 - david (Destino Ads)
  Agora eu quero saber sobre os seus procedimentos. O que você vende mais lá no consultório?

19:04 - Dr. Marcelo V.
  Para o particular. Esse daí é o que todo mundo me cobra também. Lá é só consulta. Eu não vendo protocolo de injetáveis, nada disso.  O foco está sendo só consulta? Qual que o valor da consulta? 500 reais.

19:23 - david (Destino Ads)
  Espera aí, deixa fazer uma conta aqui.

19:28 - Dr. Marcelo V.
  Outras empresas já falaram que eu tenho que fazer injetáveis, injetáveis, eu tenho que vender, dizer partida, que eu tenho que fazer isso, aquilo, mas eu acho meio que errado ainda.  Eu faço a prescrição e a pessoa compra na farmácia. Medicação tem na farmácia.

19:42 - david (Destino Ads)
  Entendi. Porque assim, para você faturar 10 mil hoje lá no consultório, você está fazendo em torno de 20 consultas por mês.  Dá menos de uma por dia. Aquém das suas possibilidades. E, meu velho, sim, você precisa sair da consulta. Se você for abrir um consultório para viver de consulta, não compensa.  E muito menos... Menos compensa você contratar qualquer outra empresa para trazer isso, porque o ticket é muito baixo. Eu não estou dizendo que você tem que vender tis de partida.  Eu estou dizendo que você tem que criar protocolos, criar procedimentos ali que você consiga agregar um maior valor. Inclusive a gente está com uma cliente que a gente ajuda a criar esses protocolos de acordo com o que você efetua, de acordo com a sua especialidade.  Hoje me diz você, o que você poderia oferecer para o seu cliente além de consulta?

20:32 - Dr. Marcelo V.
  Então, tem essas possibilidades, mas nenhuma que eu acredite que vai realmente trazer benefício para o paciente.

20:42 - david (Destino Ads)
  E por que você acredita que não traria benefício? Porque não tem respaldo científico.

20:47 - Dr. Marcelo V.
  E aí fazer um negócio desse sem respaldo científico aumenta muito a minha responsabilidade. Você fala na questão de tis partida?  Tis de partida e soroterapia. soroterapia. Tá, essa soroterapia é bem polêmico, né, meu velho? Pois é.

21:05 - david (Destino Ads)
  Essa questão é bem polêmica mesmo.

21:07 - Dr. Marcelo V.
  Mas não tem nada além disso?

21:11 - david (Destino Ads)
  Porque assim, não é só consulta. Você recomenda ele tomar?

21:15 - Dr. Marcelo V.
  Sim.

21:18 - david (Destino Ads)
  Você já participa dessa responsabilidade.

21:20 - Dr. Marcelo V.
  É, mas aí a medicação legalizada, tem protocolos que estão dentro da farmácia, onde é liberada pela Anvisa, diferente. A tem que manipular uma medicação dessa e ter dentro do meu consultório, né?

21:33 - david (Destino Ads)
  E você não consegue pegar essa medicação com autorização? Aonde? Na farmácia?

21:42 - Dr. Marcelo V.
  Ah, não sei.

21:43 - david (Destino Ads)
  Qual seria o seu fornecedor?

21:44 - Dr. Marcelo V.
  Então, não, não. Pra comprar tem que ser na farmácia, porque ela nem liberada é pra poder manipular. Então, essas manipulações que fazem ainda é ilegal.

21:54 - david (Destino Ads)
  E esse monte de médico que vende aí fora?

21:57 - Dr. Marcelo V.
  Ah, louco. De forma ilegal. Exatamente. De forma manipulada. Médico não pode vender medicação. Então ele teria que ter uma clínica de injetáveis.  Para criar uma clínica de injetáveis é muita burocracia, se torna muito caro. Para eu poder fazer uma medicação, ninguém faz, todo mundo aplica na moita mesmo dentro do consultório.  E o acompanhamento, meu velho? Então, acompanhamento é o que eu faço também. Eu vendo a consulta e vendo também o acompanhamento.  a pessoa que está no processo de emagrecimento e eu vou acompanhando ela. Onde a tem relatórios semanais, consultas mensais e tudo.  Só que, mesma coisa, todas as medicações são prescritas, ela compra na farmácia. Legal. E se tiver necessidade, uma ou outra faz a manipulação.  Só que em farmácia dê manipulação também. E eu não continuo sem vender nada no consultório, porque não é legal.

22:54 - david (Destino Ads)
  Mas então você tem um protocolo esse acompanhamento? Com acompanhamento clínico, médico.

22:59 - Dr. Marcelo V.
  Isso. E quanto é? É, o meu preço da consulta. Ah, sempre que ele precisa. Não, a consulta é R$200.  Se ele quiser fazer um acompanhamento, vamos supor, vou fazer um acompanhamento de seis meses, ao qual três consultas, daria R$1.500 e ele já estaria coberto durante esses seis meses.  Seis meses?

23:22 - david (Destino Ads)
  Tá, eu acho que a gente poderia melhorar aí, principalmente o ticket médio, valorizar um pouco mais o seu acompanhamento, tá muito baixo.

23:29 - Dr. Marcelo V.
  Sim, também acho que se a gente for dividir isso vai dar R$250,00 por mês. É. Só que acho que é algo escalável ainda.  E como tá difícil até de manter esse número de consultas, eu já pensei já em aumentar, buscar pacientes num público mais qualificado, de um poder aquisitivo mais alto, onde valorize mais.  Mas acho que é uma escadinha, né? A gente vai subindo aos poucos.

23:56 - david (Destino Ads)
  Como seria esse acompanhamento de seis meses seu? O você oferece? É. É uma consulta por mês? Isso, uma consulta por mês.

24:04 - Dr. Marcelo V.
  Eu dou o meu celular particular para a pessoa para estar ajustando todas as medicações, caso tiver alguma intercorrência, caso tiver alguma dúvida, dou esse suporte todo e vou fazendo acompanhamento.  Eu faço ajustes da dieta, caso precise, oriento algum tipo de treino específico também quando precisa. Não faço prescrição de treinamento antes de dieta, só faço algumas orientações, alguns ajustes.  Quando é o caso, eu entro em contato com a nutricionista e faço esses ajustes também. Relatório semanal mostrando como é que está sendo o progresso da pessoa.  Legal.

24:44 - david (Destino Ads)
  O que você poderia oferecer para cobrar 10 mil reais? Vamos pensar junto aqui. O que você poderia oferecer e cobrar 10 mil reais de um cliente?  Eu não quero que você pense com o seu bolso, com a sua realidade. Eu quero que você pense na sua entrega.  Algo que... Vale 10 mil reais.

25:03 - Dr. Marcelo V.
  Então, acho que só esse acompanhamento, se eu fosse pensar nisso, já valeu, porque eu estou vendendo tempo, então estou à disposição da pessoa.  Qual é o seu maior recurso, Dr. Marcelo? De? O seu maior recurso da sua vida?

25:16 - david (Destino Ads)
  Tempo.

25:17 - Dr. Marcelo V.
  É isso.

25:18 - david (Destino Ads)
  Isso é o que você pode cobrar de mais caro. Sim.

25:21 - Dr. Marcelo V.
  É o seu tempo.

25:22 - david (Destino Ads)
  Então, quanto mais tempo você dedica para um cliente, maior o valor agregado. Sim. Você está cedendo o seu celular pessoal para te mandar mensagem de qualquer hora.  Você está atuando em outras áreas que é, não prescrição, mas recomendação, ajustes ali. Pô, isso vale muito.

25:40 - Dr. Marcelo V.
  Sim.

25:41 - david (Destino Ads)
  Você não pode ter medo de cobrar por isso. Porque, pô, 1.500 reais por seis meses é trabalhar de graça.  Sim.

25:49 - Dr. Marcelo V.
  É trabalhar de graça. Não dá.

25:50 - david (Destino Ads)
  Então, o a gente pode te ajudar, inclusive, nessa parte? Criar um roteiro de acompanhamento mais detalhado para que você...  Para mostrar mais valor para esse cliente. Entende? Estruturar esse acompanhamento para que você possa agregar valor a isso. E você não pode se comunicar só com quem pode pagar R.500, cara.  O compensa se você ficar no plantão? Você vai ganhar mais aí. Sim, exatamente. A gente precisa estruturar um acompanhamento mais detalhado, né?  Inclusive, às vezes, trazer parceiros para esse acompanhamento nutricionista, como você falou, talvez um personal, como você falou, né? E você pagar para eles.  Ou, fecha uma parceria ali com eles, tal, tal, tal, cobra, sei lá, um exemplo, tá? 5 mil, 10 mil reais que seja, e você paga para ele, para você prescrever para esse paciente, né?  Algo desse parceiro. Com a assinatura do parceiro, obviamente, seguindo a ética ali e o que deve ser feito, né?  E trazer um ticket maior. Porque assim, o ERTE, que você vai sair de 10 mil de faturamento para 40, 50, 100 mil reais de faturamento.  Porque, pô, você está fazendo 20 consultas para realizar um... Por exemplo, 20 consultas de 500 reais para ter 10 mil de faturamento, você precisaria de um cliente para bater esses mesmos 10 mil.

27:09 - Dr. Marcelo V.
  E qual é a dificuldade nisso? Você.

27:13 - david (Destino Ads)
  Arrumar esse cliente.

27:14 - Dr. Marcelo V.
  Imagina, isso é simples, cara.

27:16 - david (Destino Ads)
  Tem gente que hoje pagaria muito mais que isso para você. Hoje você não tem. Qual é a maior dificuldade?  A mentalidade do Hert, meu velho. É você acreditar que tem esse paciente, porque tem. Oi, Dr. Marcelo, a gente tem cliente aqui que está pagando 80 mil em acompanhamento, cara.  Para médico, 50 mil.

27:34 - Dr. Marcelo V.
  É isso aí que eu estou precisando, então. Tem ele.

27:37 - david (Destino Ads)
  Só que hoje, se ele chega para o Dr. Marcelo em uma consulta, você já atendeu esse paciente, meu velho. De verdade, você já atendeu, você está atendendo 20 consultas por mês.  Dessas 20 consultas, no mínimo 3, 5, teria possibilidade. Por que não aconteceu? Não teve a oferta. Não teve a possibilidade para ele.  Entende?

27:59 - Dr. Marcelo V.
  Então, você... Você precisa o que?

28:00 - david (Destino Ads)
  Mapear o que você vai entregar e vender isso, focar nisso. O seu foco não pode ser consulta. Consulta é o parte do processo.  Consulta é isso daqui, Dr. Marcelo, que está acontecendo agora contigo. Isso aqui é uma consulta.

28:13 - Dr. Marcelo V.
  Não pode ser o foco.

28:14 - david (Destino Ads)
  O foco é levar ele para um procedimento, para algo maior, para uma transformação maior. Por quê? Vamos pensar primeiro no paciente, cara.  Para ele conseguir uma eficiência naquele resultado, para ele conseguir o resultado que ele quer, não é uma consulta que vai trazer, irmão.  Sim. E se ele ficar pensando que ele vai ter que ficar pagando consultas para ter o resultado, você está colocando barreiras para ele conseguir o resultado que ele precisa.  Isso é até um pouco egoísta, cara. Desculpa ser um pouco duro nessa parte aqui, mas é verdade, viu, Dr. Marcelo?  Então, quando você traz um acompanhamento, já dilui todo o preço da consulta, tudo isso, e uma única oferta, você simplificou para ele.  Sim.

28:57 - Dr. Marcelo V.
  Entende? E sim, tem esse paciente. E esse

29:00 - david (Destino Ads)
  Não é um problema, porque esse problema eu resolvo para você. Agora o problema é estruturar um acompanhamento, estruturar um ticket médio mais alto, estruturar uma entrega para esse paciente.  Isso eu posso te ajudar também.

29:13 - Dr. Marcelo V.
  Entendi.

29:14 - david (Destino Ads)
  Então assim, eu entendi um pouco sobre o que você está mapeando aqui e eu fui anotando cada ponto desse.  E aí eu anotei esses pontos aqui, eu quero que você me fale se tem algum ponto que eu poderia anotar a mais.  Me dá um ok se apareceu para você. Já apareceu.

29:33 - Dr. Marcelo V.
  Perfeito.

29:34 - david (Destino Ads)
  Vou dar até um zoom aqui para ficar maior.

29:36 - Dr. Marcelo V.
  Está dando para enxergar? Está, está sim. Perfeito.

29:39 - david (Destino Ads)
  Então eu anotei aqui. Primeiro ponto, que foi o que a gente acabou de falar. Aquisição, reter esse paciente.

29:45 - Dr. Marcelo V.
  Sim, tá. Então o principal ponto é aquisição.

29:48 - david (Destino Ads)
  Só que não adianta nada eu ter todo um volume se eu não tenho um atendimento eficiente. Você vai perder dinheiro.  Então a gente vai trabalhar esse ponto do atendimento também. Todos esses pontos que eu anotei. E aqui são pontos para a gente trabalhar juntos, tá?  Já te adiantando aqui, igual eu te falei, não sou uma empresa de lead, então eu vou participar de todo o processo.  E outra coisa, isso aqui não é uma mentoria, eu não vou te ensinar a fazer, tá, Dr. Marcelo? Porque isso aí você poderia contratar uma mentoria e eu acho que você não tem tempo para isso, para ficar aprendendo cada passo desse e você mesmo executar.  Então nós executamos todos esses pontos que eu estou te apresentando aqui, tá? Então a parte do atendimento é para que você dê conta de todo o volume dessa aquisição.  Depois entra o quê? A conversão, adianta ter atendimento se não tem conversão. Precisamos trabalhar essa questão da conversão também que hoje está muito baixa.  Então a gente vai atuar aqui também. Outro ponto, tecnologia e organização, que é o que a gente conversou, de sistema, tá?  Então eu vou trazer para você também algo pronto. Eu te entrego configurado e personalizado para o seu projeto, tá?  Não é algo que já está configurado, não. A gente vai configurar para o seu projeto. Tecnologia e Organização. E a conversão disso tudo, que seria o quê?  Financeira e escala. Eu não estou entrando dentro do seu projeto, meu velho, mirando 30 mil. Não faz o menor sentido você me contratar se esse for o seu objetivo.  E eu estou falando dentro de um projeto de seis meses. Eu estou olhando para a sua capacidade muito maior.  Porque se a gente estrutura um acompanhamento de 10 mil reais, cara, três acompanhamento no mês, bateu a sua expectativa de seis meses de 30 mil reais.  Entendi. Então eu estou olhando para muito mais que isso. Eu não posso olhar para o seu projeto com a sua expectativa.  Eu vou trazer a expectativa, a nossa expectativa, baseada em quê?

31:43 - Dr. Marcelo V.
  Da nossa realidade.

31:45 - david (Destino Ads)
  E a nossa realidade baseada em quê? Na realidade dos nossos clientes, das nossas clínicas. Então a gente vai trabalhar todos esses pontos aqui.  Como que a gente vai trabalhar o ponto de aquisição? Um dos maiores... Erros, Dr. Marcelo, de dono de clínica, de médico, de dono de consultório, é depender de uma, duas fontes de aquisição, porque não existe fonte perfeita, como eu te disse, ah, o tráfico, ele vai oscilar, vai ter momento que ele vai oscilar, ah, a indicação, você não tem previsibilidade, então qual que é a saída aqui?  Trazer fontes diferentes para quando uma oscilar, as outras se sobressai e te traga previsibilidade, tá?

32:25 - Dr. Marcelo V.
  Como a gente faz isso? Trazendo sete fontes, meu velho.

32:29 - david (Destino Ads)
  Então a gente vai trabalhar Meta Ads, que você já trabalha, Google Ads, que você já trabalha, no seu caso, no seu caso, o Google é muito forte, cara, tá?  Então assim, hoje você está direcionando 60% do Meta, provavelmente a minha estratégia vai ser diferente, tá? Vai ser a gente trabalhar mais Google, por quê?  Eu olhei no seu Google aqui, pô, deu uma olhada no seu site, pô, você tem um site legalzinho aqui e tal, só que ele está focado em  E gerar credibilidade.

33:02 - Dr. Marcelo V.
  O que eu vou trazer para você?

33:03 - david (Destino Ads)
  Nesse mesmo site aqui, vou otimizar ele para trazer conversão. Porque quando você investe em Google, você não está pensando só em credibilidade, você está pensando em conversão.  Qual que a missão desse site? Cara, fazer esse paciente vir para seu WhatsApp. Essa é a missão desse site.  Então, hoje, ele não está voltado tanto para a conversão. Então, isso aqui eu resolvo para você. Outro ponto que eu olhei aqui, meu velho, seu Google.  Você disse para mim que atende aproximadamente 20 consultas por mês, correto?

33:34 - Dr. Marcelo V.
  Isso. Nessa média aí.

33:36 - david (Destino Ads)
  Há quanto tempo está essa média?

33:40 - Dr. Marcelo V.
  Vem melhorando, né? Era bem pior antes. Então, assim, vamos botar aqui os últimos três meses que está começando a ficar assim.  60. Tá.

33:49 - david (Destino Ads)
  Você acredita que seis meses, a gente está com seis meses aí. Você acredita que atendeu aproximadamente quantas consultas dentro de seis meses?

34:01 - Dr. Marcelo V.
  Vamos botar uns 50 consultas, mas é porque teve pacientes de retorno também, né?

34:06 - david (Destino Ads)
  Entendi, ó, mas assim, se nos últimos 3 meses você tá tendo uma média de 20, a gente já falou de 60.

34:13 - Dr. Marcelo V.
  É, é.

34:16 - david (Destino Ads)
  consultas. E os outros 3 meses? Quanto eu posso colocar mais aqui? Cada mês?

34:24 - Dr. Marcelo V.
  Uns 15, 15 a 10. Por mês? É.

34:28 - david (Destino Ads)
  Tá, então vou colocar 10. Vamos fazer um cenário pior aqui. 10. Daria mais 30. Então já se passou só nesses últimos 6 meses 90 consultas.  Por que você tem só 18 comentários no Google? Só 18 avaliações no Google? De 90 consultas nos últimos 6 meses.

34:46 - Dr. Marcelo V.
  Isso é que eu peço a secretária pra poder mandar lá, né? A avaliação do Google pros pacientes. Então ela não está mandando.

34:54 - david (Destino Ads)
  Tá? Então assim, isso aqui é uma fonte, Sim.

34:59 - Dr. Marcelo V.
  Né? Apesspace de novo.

35:00 - david (Destino Ads)
  Só 18 avaliaram, está muito baixo. E eu não estou falando nem dos outros meses.

35:05 - Dr. Marcelo V.
  Aliás, nem do ano passado.

35:06 - david (Destino Ads)
  Porque ano passado você atendeu também em particular. Sim.

35:09 - Dr. Marcelo V.
  Faz dois anos que você falou para mim que está atendendo. Exatamente. Então a gente vai trabalhar isso daqui também.

35:17 - david (Destino Ads)
  Então nessa parte de meta e Google Ads, é nossa responsabilidade. Tudo que envolve tráfego, assim como você já sabe, parte de roteiro, parte de criação dos criativos, criação das campanhas, nosso diferencial.  Primeiramente, como você sabe, nós estamos localizados aqui em Aracatuba, São Paulo, no interior de São Paulo. Nossa operação, ela é 100% presencial.

35:39 - Dr. Marcelo V.
  Estamos localizados em uma das principais avenidas aqui, tá bom? Por que estou te dizendo isso?

35:44 - david (Destino Ads)
  Parte da nossa cultura, o Dr. Marcelo, diz que a agilidade está diretamente ligada a faturamento. Então se está cada um na sua casa, no home office, eu perco a agilidade.

35:55 - Dr. Marcelo V.
  Então está todo mundo presencial aqui para eu garantir essa agilidade. Outro ponto.

36:00 - david (Destino Ads)
  ponto muito importante sobre tráfego, a maioria das agências de leads otimizam as campanhas dos clientes, geralmente de uma em uma semana, as melhorzinhas de cinco em cinco dias, mas pensa comigo, se eu levo, vou dar o exemplo das melhorzinhas, cinco dias para ver que uma campanha não está performando, Dr. Marcelo, são cinco dias do seu dinheiro sendo diluído e é algo que não dá resultado, principalmente para você que investe pouco.  Cara, eu posso queimar esses mil e quinhentos reais em cinco dias?

36:27 - Dr. Marcelo V.
  Sim.

36:27 - david (Destino Ads)
  E aí você passa o mês inteiro achando que investiu errado no mês inteiro, não, foi cinco dias errado que consumiu toda a sua verba, tá?  Então, um dos nossos diferenciais, de 24 e 24 horas nós estamos otimizando as suas contas. Por quê? Se eu levo 24 horas para identificar que uma campanha não está performando, eu pauso ela, pego sua verba, direciono para aquilo que está dando mais resultado, aumentando o volume e aumentando a qualificação desses leads, tá?

36:54 - Dr. Marcelo V.
  Entendi.

36:54 - david (Destino Ads)
  Isso está em contrato, tudo que eu estou te falando aqui tem que estar em contrato.

37:00 - Dr. Marcelo V.
  Explícito, tá?

37:01 - david (Destino Ads)
  Não basta vir um vendedor bonzinho falando só mil maravilhas para o Dr. Marcelo aqui, iludindo ele. Não basta. Tem que estar em contrato, porque assim você pode cobrar, tá?  Então aqui na parte de tráfego, como você já tem experiência, né? Você tem alguma dúvida sobre tráfego aqui? Não.  Perfeito. Então eu estou na parte do Google Ads, estou te entregando uma otimização na sua landing page, tá? Voltada para a conversão, beleza?  Agora entra um ponto muito importante, reativação de base, que eu chamo o quê? De caixa rápido, beleza? Pensa comigo, dentro desses um ano que você está investindo em tráfego aí, já se passaram milhares de consultas, aliás, já se passaram muitas consultas, centenas de consultas ali dentro de um ano, já se passaram milhares de pessoas que fizeram orçamento e não prosseguiram, milhares de leads que chegaram e iniciaram atendimento e nem prosseguiram.

38:00 - Dr. Marcelo V.
  Por agendamento, certo? Isso eu chamo de base, beleza? Inclusive os desqualificados, tá? Porque uma pessoa pode estar 40, 90 dias, ela pode estar qualificada.

38:12 - david (Destino Ads)
  E é nos dados saber que hoje um dos maiores mercados a nível internacional é o mercado de base. Empresas compram base de outras empresas, o Dr. Marcelo, às vezes por bilhões.  Ô, David, mas por que você tá me dizendo isso? Pra te trazer a mentalidade do real, sabe? As questões, as estratégias que você tá utilizando pra reativar sua base?

38:34 - Dr. Marcelo V.
  Nenhum. Perfeito.

38:37 - david (Destino Ads)
  Agradeço a sinceridade, tá, meu velho? Só que, pensa comigo, vamos supor, você imagina, pode estar baixo, tá? Você acredita que tem quantos contatos no WhatsApp de pessoas que já te chamaram aí?

38:48 - Dr. Marcelo V.
  Sei lá, uns 100?

38:50 - david (Destino Ads)
  100 foi só consulta.

38:53 - Dr. Marcelo V.
  100 foi só consulta. Então você tem muito mais. Vou arredondar pra 200, uma conversão de...

39:00 - david (Destino Ads)
  De 50%, tá? 200. Desses 200, hoje a gente está com uma taxa de conversão que vai de 15% a 35%, obviamente, dependendo da qualidade da saúde dessa base.  Mas vamos fazer a expectativa para baixo, tá? Nessa reativação de base, o que eu vou fazer? Eu vou extrair todas as possibilidades existentes de cada paciente desse, de cada lead desse.  Entre as possibilidades está a consulta, o procedimento e uma indicação. Então vamos supor, o meu mínimo aqui é 15%, mas vamos trazer para baixo.  Que desses 200 eu consiga reativar?

39:35 - Dr. Marcelo V.
  10%, pô.

39:36 - david (Destino Ads)
  Eu estou falando de 20 pacientes por mês, só de base. Vezes consulta, no pior cenário, eles fecham só a consulta, é 10 mil a mais que mora no seu WhatsApp, que mora dentro do seu consultório, só não foi para o seu bolso ainda.  Cara, se um desses faz um procedimento que a gente vai definir junto aqui, né? Desse acompanhamento, que eu estou falando aí de cinco...  R,00 no mínimo, a gente está falando de R$15.000,00. Um de R$20.000,00, Tem um faturamento que mora aí dentro, já mora.  Eu não estou falando de nada de uma estratégia melabolante, de ir atrás de um paciente, de entregar para o conflito.  Claro que não. Mora no seu WhatsApp, cara. Só não foi para o seu bolso ainda. Por quê? Porque você não entrou em contato.  Só por isso. R$15.000,00 no mínimo. Está aí, te esperando.

40:25 - Dr. Marcelo V.
  E a gente faz isso de forma automática.

40:28 - david (Destino Ads)
  Eu entro em contato com sua base e está indo todas as possibilidades. Como eu disse, consulta, procedimento e indicação.  E aí agora entra ranqueamento no Google Meu Negócio. Eu recolho essas avaliações lá no Google Meu Negócio de forma automática.  Não dependo da sua secretária para fazer isso. Porque tudo que depende de humano tem uma limitação, cara. Agora pensa secretária.  Tem que lidar com leads que chega, leads que acabou de responder, leads que já estava em atendimento, pessoas que estão agendando consulta e mais pedir indicação.  Mas pedir a avaliação é humanamente possível. Às vezes não é nem falta de capacidade dessa secretária. Às vezes é limitação humana mesmo, cara.  E aí eu coloco isso para quê? Uma tecnologia para não deixar passar nenhuma oportunidade. Todos que passaram por aí, vai ser ao menos solicitado essa avaliação.  Como seria isso na prática? O cliente finalizou ali uma consulta. Na hora que ele sair do seu consultório, ele vai receber no WhatsApp.  Senhor paciente, ficamos muito contentes com a oportunidade que você nos deu de te promover essa experiência. Me diz uma coisa, que nota você daria para essa experiência de 1 a 5?  Se ele avalia de 1 a 3, isso lá no WhatsApp. Se ele avalia de 1 a 3, eu notifico você.  O Dr. Marcelo, tem um paciente que não está contente. Dá uma olhadinha lá o que aconteceu. Só que eu sei que isso vai ser menos de 1%.  E os outros 99, avaliou de 4 a 5. Minha tecnologia manda para ele o link do seu Google Meu Negócio automaticamente para ele fazer essa avaliação.  O senhor poderia nos avaliar lá? É muito importante para a gente. Aumentando o Se eu aumente ranqueamento orgânico. Se eu aumento o seu ranqueamento orgânico.  Você se torna uma autoridade lá no Google, trazendo pacientes de forma orgânica. E o paciente que vem do Google Meu Negócio, ele tem o mesmo custo e o mesmo nível de consciência de uma indicação.  Pô, a gente sabe que o melhor paciente é o paciente de indicação. Já vem vendido. Você só passa basicamente o vai acontecer, ele paga e você faz a consulta e o procedimento.  O paciente do Google Meu Negócio é a mesma coisa. Então, se você não tem um custo por ele, sua margem de lucro subiu.  Agora, quando esse paciente vem do tráfego, você tem o quê? O CAC, custo por aquisição de cliente. Você tem um custo por cada cliente, entende?  Agora, se ele vem de indicação, sua margem de lucro aumentou 100%. Comparado ao tráfego, tá?

42:40 - Dr. Marcelo V.
  Então, a gente aumenta.

42:41 - david (Destino Ads)
  Agora, você tem uma, duas, três, quatro fontes rodando.

42:47 - Dr. Marcelo V.
  Já aumenta muito mais, tá? Só que não para por aí, tem mais, cara. Indicação automática. O paciente...

42:53 - david (Destino Ads)
  Me fala uma coisa, quando ele chegar na sua consulta, eu quero saber da transformação desse paciente. O... O... Qual é a diferença que você sente da forma com que ele chega na consulta e a forma com que ele sai?

43:06 - Dr. Marcelo V.
  Ele já sai bem mais animado, né? Porque a principal intenção minha ali é de trazer essa disposição para ele de novo, de começar a se dedicar lá às mudanças para trazer benefícios para a saúde dele.  Então ele sai bastante animado.

43:23 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Então houve uma transformação ali, correto? Então o subconsciente dele compreende que ele te deve algo. E é nesse momento que a gente tem que extrair todas essas possibilidades.  Ô Dr. Marcelo, vou te abrir uma coisa aqui, cara. Eu vou separar o CPF do CNPJ para não parecer incessível com o que eu vou falar aqui.  Quando eu olho para o Dr. Marcelo, eu vejo sim um potencial cliente, eu vejo sim um grande case, principalmente porque você está começando e você tem todo esse potencial.  Só que eu vou além. Eu vejo muito mais. Porque Dr. Marcelo, pensa comigo, se eu tiro você de onde você está, te levo para onde você quer chegar, quais são as chances de você me indicar para a parceira?

44:02 - Dr. Marcelo V.
  Altíssimo. É pra lá que eu tô olhando.

44:04 - david (Destino Ads)
  O Dr. Marcelo, se eu tiro você de onde você tá, te levo você pra onde você quer chegar, quais são as chances de você adquirir novos produtos meus?

44:13 - Dr. Marcelo V.
  Altíssimo.

44:13 - david (Destino Ads)
  É pra lá que eu tô olhando. O meu faturamento não mora nesse projeto que eu vou te apresentar aqui agora.  Mora no LTV, mora no seu resultado, mora nas possibilidades de novos negócios que você me oferece. O Dr. Marcelo, eu tenho um cliente aqui, cara, que um único cliente me abriu mais de 10 novos negócios.  Por que que tô te dizendo isso? É esse mesmo olhar, essa mesma mentalidade que o Dr. Marcelo tem que ter pra cada paciente.  O Dr. Marcelo, você não sabe o nível de network que um paciente pode ter. Dr. Marcelo, você não sabe o nível de influência que um único paciente pode ter no círculo social dele, cara.  Então o que a gente tem que fazer? Extrair todas as possibilidades. Então nesse momento que ele saiu da consulta, com subconsciente, com gratidão, animado, é o momento da gente extrair a possibilidade.  Então agora minha tecnologia... bom. Obrigado. Eu contato com ele e falo, senhor paciente, fico muito contente com a sua satisfação.  Me conta uma coisa, você conhece de uma a dez pessoas que gostariam de passar por essa experiência também? O que a gente está fazendo aqui?  Um ecossistema de aquisição. Agora, você não depende de uma única fonte? Agora, unido com o que já funciona aí, que eu mapeei, que é o seu boca a boca, que você falou, que já está funcionando, que representa 70% do seu faturamento, mais o seu Instagram que você está trabalhando lá, você tem sete fontes agora de aquisição.  Aquisição, meu velho.

45:32 - Dr. Marcelo V.
  Você acredita que a aquisição é um problema agora, esse paciente vim? Com sete fontes? Não é mais.

45:39 - david (Destino Ads)
  Funcionando, né?

45:40 - Dr. Marcelo V.
  Exatamente.

45:42 - david (Destino Ads)
  Então, agora você tem sete fontes de aquisição. Agora, pensa, eu gerar toda essa demanda e levar para a sua secretária.  No horário comercial.

45:52 - Dr. Marcelo V.
  Ferrou.

45:53 - david (Destino Ads)
  Essa é a palavra que você acabou de falar. Ferrou. Não dá. Então, pior que não ter demanda, é você ter a demanda e não dar conta de...  Porque aí você traz uma negatividade para a experiência do cliente e aí você suja seu nome. Então por isso eu trouxe esse ponto também.  Mas antes de abrir o ponto de atendimento, quero saber, alguma dúvida sobre aquisição? Tá bem esclarecido?

46:14 - Dr. Marcelo V.
  Tá.

46:15 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Então no quesito atendimento, o que a gente vai fazer? Vamos trabalhar seu atendimento. Só que Dr. Marcelo, a minha maior expertise não é o médico.  Eu te provei que eu sou muito bom para converter médico, você é prova viva, você está aqui comigo agora.  Sim, sou muito bom em converter médico. Só que cada médico que entra para a minha operação, ele traz milhares de pacientes.  Então a minha maior expertise é em pacientes, não é em médico. Porque eu lido muito mais com pacientes do que eu lido com médico.  E aí entra o que? A questão do atendimento. Trazendo uma IA de atendimento 24 horas. David, mas eu já passei por uma experiência ruim.  Cara, será que ele tinha a bagagem que a gente tem em pacientes? Para fazer uma configuração de uma IA?  Porque eu tenho a estrutura que converte aqui. E a minha IA não é uma IA que vai vender o seu procedimento.  Não. Isso uma IA não faz. Qual que a missão dela? Qualificar. Entende? Então o que você vai ter? Primeiramente, um atendimento 24 horas.  Para você que investe em tráfego, ter um atendimento somente horário comercial é um tiro no pé. Porque eu vou me usar de exemplo, tá?  Cara, é o dia inteiro isso daqui que eu estou fazendo contigo, irmão. Eu chego, na maioria dos dias da minha casa, 20 horas da noite.

47:34 - Dr. Marcelo V.
  20, 30.

47:35 - david (Destino Ads)
  Ontem eu cheguei 21 horas. E é o momento que eu vou tomar um banho, sentar no meu sofá, pegar o meu celular e, opa, vi um anúncio do Dr. Marcelo.  Tenho interesse em emagrecer. Vou clicar nesse anúncio. Cliquei nesse anúncio. Fui para o seu WhatsApp. Quando eu cliquei nesse anúncio, duas coisas aconteceram, Dr. Marcelo.  Primeiro, consumir parte do seu orçamento lá do tráfego. Segunda coisa, eu notifiquei a plataforma que eu tenho interesse no seu serviço.  Próxima rolada. Se dar para baixo, quem vai aparecer? Outro anúncio.

48:03 - Dr. Marcelo V.
  Seus concorrentes.

48:04 - david (Destino Ads)
  Quantas agências não estão aparecendo para você, meu irmão? Um monte. Um monte. Esse é o jogo, não tem para onde correr.  Agora, se eu clico no seu anúncio, vou para o seu WhatsApp e você não me responde, ou sei lá, no máximo recebo uma mensagem automática que você vai me responder no outro dia, eu vou ver outro anúncio muito bom também, porque não é só você que vai fazer outro anúncio.  Cliquei no outro anúncio, já fui atendido, tiraram minhas dúvidas e fui agendado, para que eu vou te responder amanhã de manhã, Dr. Marcelo?  Perdi, perdi, Só qual o problema? Você pagou por ele. Você pagou, embrulhou ele no pacote de presente, olhou para o seu concorrente, aqui, meu amigo, um paciente para você.  Foi isso que você fez. Então, você precisa de um atendimento 24 horas. Qual que é a missão desse atendimento 24 horas, dessa IA de atendimento?  É responder todas as dúvidas desse paciente sobre o que você faz, qualificar ele para entender. Ele tem interesse? Tem capacidade aquisitiva?  Até no momento... O de fazer esse procedimento, eu entrego ele agendado para você. E aqui eu cumpri o que você viu no anúncio.  Te entregamos o paciente agendado. Então a missão dela é trazer uma resposta humanizada, tanto que a maioria dos meus clientes aqui colocam o nome dessa IA com o mesmo nome da secretária para parecer um atendimento unificado.  Está recomendo, inclusive, vou colocar o nome de Jéssica. Bota o nome da sua secretária de Jéssica. A partir de agora ela é um personagem também.  Para não parecer que você tem uma alta rotatividade. Porque pode ser que a sua secretária saia, aí entra a Ana.  E aí fica nessa alta rotatividade, isso não passa credibilidade. Então mantenha sempre o nome, é interessante. E a IA com o mesmo nome da secretária, para parecer um atendimento unificado.  Então a IA identificou que ele é um lead qualificado, leva para o agendamento. Agendou. Agora a sua secretária humana vai lidar somente com quem já está qualificado e agendado.  Otimizei 80% do tempo dela.

50:00 - Dr. Marcelo V.
  Olha que maravilha, meu velho.

50:02 - david (Destino Ads)
  Agora você tem um atendimento imediato, 24 horas, e que qualifica esses leads. Ô David, e o restante dos leads desqualificados?  O você faz hoje, meu irmão, com esses leads desqualificados? O que acontece com eles? Ah, não tá qualificado. Ele vai pra onde?  Fica lá esquecido, né? Fica lá abandonado. Entendi.

50:22 - Dr. Marcelo V.
  Não pode.

50:23 - david (Destino Ads)
  Porque como eu disse, ele não tá qualificado hoje, mas e amanhã? Você já pagou por ele, cara? Sim. Pode abandonar.  Não existe leads desqualificado aqui pra mim, pra gente, na nossa operação. Ele pode não tá qualificado agora, mas a gente vai manter relacionamento.  Eu vou nutrir ele de informações. Vou nutrir ele com coisa que gera valor. Pra hora que ele estiver qualificado, eu ser a pessoa que ele vai procurar.  E a gente vai fazer isso com o seu paciente desqualificado também. Então o que vai acontecer? Primeira coisa, não tem oportunidade perdida, tá?  Todo mundo que entrar em contato vai ser respondido. Ah, a Iá identificou que ele não tá qualificado nesse... Obviamente ela não vai levar para o agendamento.  O que ela faz? Move para uma outra aba, que é um, vamos dizer, um follow-up. Ela mantém relacionamento com esse cara.  Como seria esse relacionamento? Posso mandar um vídeo no doutor, eu posso mandar um depoimento de um paciente, eu posso mandar uma arte que gera valor.  Isso de tempos em tempos. Claro que não é para, a gente tem uma estratégia para não parecer chato, não ficar no pé também, não quero isso, mas sempre nutrindo.  Tá? Então agora o problema do atendimento está resolvido. Sua secretária lida somente com quem e sai qualificado. E aí como que ela vai agora falar assim, ah, o líder está desqualificado.  Se ele tem interesse, tem capacidade adquisitiva e está no momento certo de fechar. Aí a gente identifica, já que não está tendo uma alta conversão a partir daqui, o que é que precisa ter?  Conversão. E aí entra agora, aumentar a eficiência, então eu faço treinamento dela. Por quê? Eu identifiquei, pô, está tendo um líder qualificado e não está tendo conversão, o problema é secretária.

52:00 - Dr. Marcelo V.
  O que eu faço?

52:00 - david (Destino Ads)
  Vamos treinar essa secretária. Pô, tá tendo uma baita de uma conversão no agendamento, secretária tá top, tá indo pra consulta, o Dr. Marcelo não tá conseguindo converter em procedimento, tem um problema ali, Dr. Marcelo.  E a gente vai te ajudar? Eu vou trazer um treinamento de vendas pra você também. Porque como eu disse, uma consulta tem começo, meio e fim.  O começo é você passar o diagnóstico, o meio é você apresentar a solução, o fim é você levar ela pro procedimento.  O seu foco não é consulta, médico não vive de consulta, tá? Então se eu identifico que a sua conversão tá baixa, cara, eu vou sentar contigo.  Meu senhor vai sentar contigo. Meu time vai sentar contigo. Ô Dr. Marcelo, vamos elaborar uma estrutura aqui pra você vender mais então essa consulta, pô.  Vamos fazer junto isso? O que que eu estou fazendo? Participando de cada ponto do seu consultório. Entende? Padronizando o seu atendimento e aumentando sua conversão.

52:55 - Dr. Marcelo V.
  Entendeu?

52:55 - david (Destino Ads)
  Então assim, cada ponto que tiver, a gente vai atuar lá dentro, cara. Aí entra agora o que? Tecnologia e Organização, que hoje não tem.  O a gente vai trazer? Follow-up automático, confirmação de consulta automática, recuperação de paciente automático e um pós-venda estruturado, que engloba, inclusive, recolher avaliação, recolher indicação e mais o que for necessário.  Eu não quero que você se preocupe, ô Dr. Marcelo, com tudo isso que vai acontecer, porque eu executo. Eu não vou te ensinar como faz, eu te entrego pronto.

53:30 - Dr. Marcelo V.
  Entendi.

53:31 - david (Destino Ads)
  Com garantia, inclusive, fica tranquilo. E aí entra o que? A gestão completa do funil. David, o é essa gestão completa do funil?  Ô Dr. Marcelo, me fala uma coisa, qual que é a sua taxa de conversão da sua secretária, dos atendimentos dela?  Menos de 10%.

53:48 - Dr. Marcelo V.
  Perfeito.

53:48 - david (Destino Ads)
  Qual que é a sua taxa de conversão das consultas que vêm para um procedimento? Sei lá, 20%.

53:57 - Dr. Marcelo V.
  Ó, você está chutando.

53:58 - david (Destino Ads)
  De 20 a 30%, por

54:01 - Dr. Marcelo V.
  Perfeito.

54:01 - david (Destino Ads)
  Então o que vai acontecer? Você vai ter esses números escancarados na sua cara. Como? Através de um CRM, cara.

54:09 - Dr. Marcelo V.
  Esse aqui é o nosso CRM.

54:10 - david (Destino Ads)
  O que eu uso é o que eu aplico nas clínicas. Eu nunca vou trazer uma solução pra você que eu não uso dentro da minha casa.  Isso é hipocrisia, eu acho, pelo menos. Seguinte, eu tô te abrindo meus números, tô sendo transparente contigo aqui. Esse aqui são os meus números.  Você vai ter um dashboard, não se apegue aos termos, que isso aqui é personalizado pro seu consultório, tá? Então você vai saber, pô, quantos leads chegaram?  Tá aqui. Quantos leads chegaram? Pô, quantos compareceram? Quantos não compareceram? Quantos não estavam qualificados? Pô, quanto disso daqui virou consulta?  Ou virou procedimento? E o principal, quanto isso aqui virou faturamento, cara? Nesse período aqui a gente faturou 900 mil.  Aí vem uma empresa de lead e fala assim pra você, ô Hérgio, você tem que investir em tráfego. Qualc tiver  O cara, para ter resultado, devolve a pergunta para eles. Quanto que você investe na sua empresa?

55:06 - Dr. Marcelo V.
  Cara, na maioria das vezes é um silêncio depois dessa pergunta.

55:10 - david (Destino Ads)
  Eles não investem na própria empresa. E está falando que é uma empresa de tráfego. Você veio de onde?

55:18 - Dr. Marcelo V.
  Tráfego.

55:20 - david (Destino Ads)
  Se aprovado, ficou invisto. Para eu poder bater o meu investimento aqui, para eu bater o meu faturamento, cada mês eu estou investindo aproximadamente de 50 a 60 mil de tráfego.  para a minha empresa. O Dele, você está falando isso para se achar? Claro que não, Dr. Marcelo. Eu estou falando isso aqui para não ser hipócrita.  Para não te falar que você precisa investir e eu não estou investindo. Porque eu acho isso um erro. Então hoje a está investindo cerca de 50 a 60 mil todos os meses.  Eu não estou falando para cliente. Estou falando para a empresa. Então, nessa gestão completa do funil, você vai ter acesso a todos os seus números, cara.  Porque sem esses números aqui, sem esses gráficos, você não consegue escalar o seu negócio.

55:59 - Dr. Marcelo V.
  Como que...

56:00 - david (Destino Ads)
  Como que vou falar para você investir mais em tráfego? Hoje, de verdade, você investe muito pouco. Mas como que vou falar para você investir mais se você não está tendo resultado?  Se eu não estou te mostrando que você está tendo resultado? A partir de agora você vai saber. O Dr. Marcelo, você investiu lá R$1.500 e teve X de retorno.  Cara, a precisa aumentar o investimento?

56:19 - Dr. Marcelo V.
  Porque aqui é ninho, não é gaiola.

56:21 - david (Destino Ads)
  Eu não quero te prender numa operação, não quero te prender no seu faturamento, porque senão eu não vou alcançar o meu objetivo, que é fazer novos negócios contigo.

56:30 - Dr. Marcelo V.
  Eu vou trabalhar para você.

56:31 - david (Destino Ads)
  E aqui você vai ter transparência em tempo real. Isso aqui que eu estou te mostrando, ele é um sistema que você vai ter no seu computador e também é um aplicativo para você ter no seu celular.  Para você acompanhar em tempo real. Opa, qual é o resultado de hoje? Você não precisa ficar esperando um relatório mensal para saber o que está acontecendo na sua empresa, pô.  Abre o seu celular e vê lá o que está acontecendo hoje. Quantos leads chegaram? Opa, mais, chegou 10 leads.

56:55 - Dr. Marcelo V.
  15 leads.

56:56 - david (Destino Ads)
  Opa, como é que foi o atendimento? A IA está atendendo. Legal. Como que está a conversão lá da secretária?  Você está acompanhando tudo, porque sem transparência você não escala, tá? Então agora você tem esse sistema dentro da sua clínica.  O que é mais legal desse sistema? Não é só você ver o que acontece. Primeiro, você vai estar investindo em Google, Meta, no caso Instagram, Facebook, vai estar chegando mensagem no Instagram, no Facebook, no WhatsApp.  E aí é normal que você deixe passar alguma coisa. O que vai acontecer? Aqui está tudo centralizado. Você está com o WhatsApp integrado aqui, o Instagram integrado aqui, o Facebook integrado aqui.  Você consegue acompanhar todas as conversas por um único lugar. E outra, a gente consegue configurar o que vai aparecer para a sua secretária.  No caso dela, ela não vai ficar com essa tela completa.

57:48 - Dr. Marcelo V.
  Isso aqui é do Air. É um outro acesso. Ela vai ter acesso só ao que cabe a ela, que é os leads ali, mantendo sua segurança.

57:57 - david (Destino Ads)
  E tudo isso ocorre no seu...

57:59 - Dr. Marcelo V.
  tudo isso

58:00 - david (Destino Ads)
  Não tem nada oculto. É tudo seu. Não é a gente que está fazendo e depois a fala o que aconteceu.  Não, você está acompanhando em tempo real tudo que está acontecendo. Está no seu WhatsApp, no seu Facebook, está no seu Instagram.  Entende? Então, você tem toda essa integração. E também tem integração com o Google Calendário. Por isso que eu te entrego com o paciente que é agendado.  E já agendo dentro da sua agenda. Você tem total controle aqui. E aí entra o quê? Essa parte aqui que é muito importante.

58:30 - Dr. Marcelo V.
  Deixa eu fechar aqui.

58:32 - david (Destino Ads)
  Seguinte. Aqui você consegue acompanhar. Aqui é as pipelines. Aqui você consegue ver quem é o novo lead que chegou, da onde que ele veio.  Vou utilizar você de exemplo aqui. Olha o Dr. Marcelo aqui. Clico no Dr. Marcelo aqui. Pô, tem todas as informações do Dr. Marcelo aqui.  Entende? Aí ele chegou aqui e novo lead. No seu caso. Aí ela fez o atendimento. Passou na qualificação, ela move ele aqui para reunião agendada.  Para agendamento, no seu caso aí. Consulta. Ah, o cara compareceu, quem vai precisar da sua secretária? Ah, o Dr. Marcelo compareceu que finge que você é um paciente seu.  Foi lá, fez a consulta. Sua secretária vai clicar e segurar, tá vendo que é um cardzinho? Vai mover pra aba de finalizado, que vai ter lá na sua parte.  Moveu pra aba de finalizado, a minha tecnologia entra em contato com o paciente, pra recolher a avaliação e indicação.  Qual foi o trabalho dela? Mover pro lado, cara.

59:25 - Dr. Marcelo V.
  Somente isso.

59:26 - david (Destino Ads)
  E obviamente tá incluso treinamento pra que ela saiba mover pro lado aqui também. Olha o trabalho dela. Não é mais de ficar entrando em contato, pedindo avaliação.  Isso vai esquecer, ela esquece. Não vai dar conta.

59:38 - Dr. Marcelo V.
  Só que agora a gente consegue cobrar.

59:40 - david (Destino Ads)
  Por quê? Qual que o papel? Mover pro lado.

59:42 - Dr. Marcelo V.
  Mover pro lado, minha tecnologia entra em contato.

59:44 - david (Destino Ads)
  E aí você vai ter uma aba aqui, follow up automático. Ah, as pessoas que entraram em contato e pararam de responder.  Minha tecnologia vai manter no relacionamento. Pessoa que fizeram um orçamento contigo do procedimento e não avançou ainda. Tem uma aba só pra isso?  Sim. Tem uma aba só. Tem uma aba só.

59:59 - Dr. Marcelo V.
  só. só. Tudo automatizado. Isso entrou o que?

1:00:02 - david (Destino Ads)
  O que eu te falei lá, pô. Aqui, Gestão completa do funil. Agora você tem controle de tudo. E pra finalizar, tá?  O ponto que eu anotei que é o principal financeiro escala. A gente precisa escalar isso. Então a gente vai fazer uma projeção de crescimento que não é 30 mil.  Já vou ser bem sincero. Não tô olhando pra você como um cara que tem potencial de faturar 30 mil.  tem muito mais potencial que isso. que a gente viu que assim que a gente elaborar os protocolos, 3 protocolos paga isso e você tem condição de fazer muito mais que isso, tá?  Um acompanhamento muito próximo, íntimo, pra gente acompanhar esse crescimento, tá? Uma visão estratégica pra curto, médio e longo prazo.

1:00:42 - Dr. Marcelo V.
  O curto prazo serve pra quê? Pra te trazer motivação.

1:00:45 - david (Destino Ads)
  Você precisa ver o resultado acontecendo. Senão você vai falar, pô, velho, não tá dando resultado. Ninguém gosta de investir e ver o resultado só lá no médio prazo.  Não. Temos sim uma visão estratégica pra curto prazo. O médio prazo serve pra quê? Pra te mostrar te mostrar que você tá no caminho certo.  Pô, você começou ver o resultado, tá fluindo e o longo prazo. Prazo é o seu sucesso. Vai ter redução de custo por aquisição, porque hoje você está dependendo somente do custo pago, tirando a indicação.  Eu trouxe sete fontes e boa parte delas são fontes orgânicas. Então eu trago uma redução de custo também.

1:01:15 - Dr. Marcelo V.
  E o que você mais pediu?

1:01:16 - david (Destino Ads)
  Mais volume de pacientes qualificados. Agora eu quero entender o seguinte, Dr. Marcelo.

1:01:21 - Dr. Marcelo V.
  Primeiro, alguma dúvida?

1:01:23 - david (Destino Ads)
  Não. Perfeito. Segundo, de 0 a 10, o quanto é importante você resolver tudo isso aqui agora? 10. E por que agora?

1:01:34 - Dr. Marcelo V.
  É, porque eu tenho contas a pagar. Eu busco a minha liberdade financeira.

1:01:38 - david (Destino Ads)
  O brasileiro tem uma motivação fenomenal, né, cara? Exatamente.

1:01:43 - Dr. Marcelo V.
  Coisa boa.

1:01:44 - david (Destino Ads)
  Bom, já que é 10, a única coisa que você está me falando, então, que eu preciso alinhar contigo pra gente poder iniciar um projeto, é questão de valores, correto?

1:01:53 - Dr. Marcelo V.
  É a hora que tu vai tirar 10 agora, né? É a hora que eu vou tirar 10.

1:01:58 - david (Destino Ads)
  Pensa comigo. É justo... Justo que é muito custe, aquilo que é muito vale. Ô, Denis, vocês são o mais barato do mercado?  Não, tô longe de ser o mais barato, meu velho. Só que é o que eu trago com o meu cliente também.  O meu cliente não é o mais barato do mercado.

1:02:12 - Dr. Marcelo V.
  Eu também não sou.

1:02:14 - david (Destino Ads)
  Porque é justo que é muito custe, aquilo que é muito vale. Então, meu velho, existe, além do valor, alguma coisa que impeça você de transformar essa realidade hoje?  Não, valor.

1:02:25 - Dr. Marcelo V.
  Valor, perfeito.

1:02:27 - david (Destino Ads)
  Como eu trabalho aqui, tá? Eu trabalho com projetos. Então, eu tenho o projeto de seis meses e o projeto de doze meses.  O que está incluso nesse projeto? Independente do projeto que você escolha. Tudo isso aqui, todo esse acompanhamento e toda a implantação.  Não vou te cobrar parte pela implantação.

1:02:45 - Dr. Marcelo V.
  Já está incluso, na verdade.

1:02:47 - david (Destino Ads)
  Então, está incluso toda a implantação dessa tecnologia e todo o acompanhamento dessa evolução. Quanto custa os projetos? Eu tenho o projeto de seis meses por 36 mil reais.  Podendo dividir em até 12 vezes no cartão sem juros, tá? E o projeto de 12 meses pelo valor de 60 mil reais também podendo dividir em até 12 vezes sem juros.  Só que eu falei pra você que eu tenho uma garantia. Você viu que eu participo de toda jornada?

1:03:17 - Dr. Marcelo V.
  Então eu tenho que participar desse risco também.

1:03:20 - david (Destino Ads)
  Qual é a minha garantia? Meu velho, independente do projeto que você escolha aqui, se você não recuperar o valor investido na gente dentro do prazo do projeto, eu te devolvo 100% do seu dinheiro no PIX.  Sem burocracia jurídica e, óbvio, isso tá em contrato.

1:03:40 - Dr. Marcelo V.
  Eu tô esperando a parte boa.

1:03:43 - david (Destino Ads)
  A parte boa é você falar qual projeto você vai escolher pra gente começar logo, pô.

1:03:48 - Dr. Marcelo V.
  Rapaz, eu acabei de falar que eu ganhei 10 sofrendo. Dos 10 eu tenho que pagar todos os meus custos ainda, ou seja, fecha no vermelho.  É assim. Uma empresa não começa dando lucro. Então... A gente me oferece uma proposta de 36, eu tenho que aumentar, eu querendo aumentar meus cães aí, pelo menos aí uns 5 mil pra eu poder falar assim, opa, saí do vermelhinho, vou começar a fechar aqui no zero a zero.

1:04:14 - david (Destino Ads)
  Meu velho, você merece muito mais que isso, eu não tô olhando pra 30 mil, o seu projeto, ele vale muito mais que 60, 70, 80 mil mensais, é por lá que olhando, entende?  Só que, eu te trouxe, isso aqui é o que funciona nas grandes clínicas que faturam 300, 500 mil reais, eu tô trazendo pra um projeto que hoje tá nascendo que é o seu projeto, mas antes de você abrir o seu consultório, você teve lucro?  Claro que não, cara, você precisa investir primeiro pra depois ter lucro, e o que que eu posso fazer pra você?  Condição, entende? Hoje, me conta aí, quanto você tá pagando lá na agência?

1:04:53 - Dr. Marcelo V.
  Então, deve ser esse cálculo, hoje, incluindo tudo, secretária, que a secretária vai ter que continuar pagando. É uma secretária online, lá na clínica, eu não tenho a clínica, tenho a sala só, então lá na clínica já tem a secretária atendente lá, é uma secretária online que vai, que agenda, que faz tudo, só dela é mil reais por mês.  Dessa secretária online? É.

1:05:17 - david (Destino Ads)
  Secretária online, mil reais.

1:05:20 - Dr. Marcelo V.
  Isso. O que invisto, mil e quinhentos. Mil e quinhentos.

1:05:24 - david (Destino Ads)
  E o gestor, quinhentos. Rapaz, esse gestor não vai te trazer resultado nunca por quinhentos reais. Três mil reais.

1:05:33 - Dr. Marcelo V.
  Isso.

1:05:34 - david (Destino Ads)
  Se você dividisse o projeto em doze vezes sem juros, dá três mil reais.

1:05:39 - Dr. Marcelo V.
  Então, mas eu tenho cartão para dividir trinta e seis mil, nem limite, por isso eu tenho.

1:05:45 - david (Destino Ads)
  Dá outro cartão, divide em dois, três, não tem problema. Oi? Divide em outros cartões.

1:05:51 - Dr. Marcelo V.
  Eu tenho um cartão. Um cartão? É, que deve ter um limite de dez, duas, sei lá. Boa, boa, não tá ruim não.  Tu pegou um... Tu tá acostumado com um cliente muito rico, tá vendo? Com nada, nada.

1:06:06 - david (Destino Ads)
  Pelo contrário, sim, a gente tem cliente aqui que entra já faturando 300, 400 mil, temos sim. Só que eu tenho cliente que não tá faturando nada.  Você tá faturando 10 mil ainda.

1:06:15 - Dr. Marcelo V.
  Então, eu quero ver como é que tu vai me convencer, que aí vai ser a coisa que eu vou ter que usar pros meus pacientes, que quem chega lá acha caro pagar 500 reais numa consulta.  Como é que eu vou oferecer pra ele um plano de acompanhamento de 5 mil? De 10 mil, vamos pensar.

1:06:28 - david (Destino Ads)
  10 mil, então?

1:06:29 - Dr. Marcelo V.
  Como é que eu vou oferecer? 10 mil.

1:06:31 - david (Destino Ads)
  Ninguém compra processo. Todo mundo compra resultado. Você não tá comprando isso daqui, ó. Você não tá comprando tudo isso daqui.  O que você tá pensando?

1:06:40 - Dr. Marcelo V.
  No resultado. No resultado.

1:06:42 - david (Destino Ads)
  É isso que o seu cliente conta. Agora, eu mapeei como você vai chegar nesse resultado. E sim, cara, isso daqui é uma estrutura validada pra quem às vezes fatura mais de 500 mil reais.  Isso aqui tá validado. Então, eu sei que isso daqui, implementando com a sua entrega, vai gerar um resultado. Agora, pro seu cliente...  O que a gente vai precisar fazer? Mapear todo o caminho que ele vai precisar fazer para chegar no resultado dele e cobrar 10 mil reais por isso.  É isso. Se o cliente não vai comprar 5 consultas, cara, abandona isso, não vai. Ele vai comprar resultado. O que ele precisa fazer para ter resultado?  Ele precisa fazer um acompanhamento de 6 meses. O que inclui nesse acompanhamento? Inclui o meu WhatsApp pessoal para você tirar dúvida toda hora, inclui uma projeção de dieta ali, você falou uma otimização de dieta.  uma otimização de treino, um acompanhamento contigo, vou te falar o você precisa fazer e você vai chegar no seu resultado.  É isso que ele vai comprar de você por 10, 15, 20 mil reais. Agora, como você vai vender isso?  Aí está o segredo. E aí eu vou abrir para você depois de cliente. Claro, eu não vou te falar como você vai fazer isso, senão você vai fazer isso.  Vamos pensar em um jeito, então, de encaixar isso no seu orçamento, tá? Por quê? Eu tenho, obviamente, inflexível aqui, quem quer muito rígido, não prospera.  Eu sou nem bambu, ó. Nem bambu, sou flexível, inclusive num valor. Então, o que a gente vai fazer? Eu tenho um valor protagonista, tá?  Que eu já vou te adiantar, ele vai ficar condicionado pra um sim aqui agora, tá? Isso é processo comercial.  Se você observar bem, junto na nossa reunião tá eu, você e o Maia. Tá vendo que tá escrito record aí?  Isso daí é o Maia. Qual que a função dela, tá? Ela tá gravando essa reunião, inclusive, posso te disponibilizar posteriormente.  Só que ela tem uma função comercial, mapear todas as minhas ofertas e fazer com que eu cumpra o meu processo comercial.  E parte dele é, deixa eu apresentar uma oferta protagonista, que entra aqui, 30 mil reais, tá? Podendo dividir em até 12 vezes sem juros e 27 mil à vista no Pix, tá?  Inclusive, você tem essa possibilidade, não sei como que funciona seus limites de crédito, tá? Às vezes você consegue um parcelamento melhor do que até no cartão ali, podendo pagar a vista, tá?  Depende... E aí eu consigo trazer isso. Outra coisa que eu posso fazer é diluir, desmembrar, na verdade. A gente trabalhar nesse momento só aquisição, através do tráfego.  Consigo fazer isso, só que eu não estou mirando isso. Cara, gerou resultado, contrata a solução completa. Dá para a gente fazer isso?  E quanto custa? Já no valor protagonista, 18 mil reais. Podendo dividir até em seis vezes no cartão. Que daria 2.500, é isso?

1:09:38 - Dr. Marcelo V.
  Dividido por seis? 3 mil reais. Daria a mesma coisa. Então, o que eu estou pensando, que se eu fizer isso, não adianta eu contratar um serviço e depois continuar pagando por ele sem ter o serviço.  Então, não é válido dividir em 12 vezes. Teria que dividir pelo tempo de prestação de serviço. Na verdade, essa estratégia...

1:10:00 - david (Destino Ads)
  Você utiliza como? Para aliviar o caixa no início, a maioria que dividiu em 12 vezes aqui, pagou o projeto inteiro em 3 meses, a maioria.  Então eles fazem isso para aliviar o caixa nesse momento, mas eles sempre tem um planejamento para quitar antes, igual você está falando agora, de poder quitar dentro do prazo.  Ele sempre traz um planejamento disso, é mais para aliviar o caixa nos primeiros 3 meses aí, que geralmente é a dificuldade.

1:10:22 - Dr. Marcelo V.
  Entendi. E aí nisso aí, depois eu tenho que adicionar quanto eu vou estar investindo no tráfego aí. No tráfego, você vai pagar direto pela plataforma, exato.  Então vamos botar aqui, eu vou gastar 5 mil aí com vocês, mas quanto de investimento? Então você vai falar, não, investimento é proporcional ao teu ganho, mas de qualquer maneira, vamos botar, hoje eu invisto 1.500, já falou, é pouco.  Se tu dobrar, já vai sair para 3, então já deu 8 no mês. Coisa boa. Quem investe 8 está recebendo muito mais que isso.  8, contando que 5 já vai para a empresa, né? Isso. Isso é um investimento extremamente alto para a minha realidade hoje.  E assim, dois anos aí eu já rasguei muito dinheiro. Ah, isso é muito bem, cara.

1:11:16 - david (Destino Ads)
  Só que ninguém participou de tudo isso que eu estou participando contigo e muito menos trouxe uma garantia maluca igual eu trouxe para você.  Acreditando no seu potencial.

1:11:24 - Dr. Marcelo V.
  Sim.

1:11:26 - david (Destino Ads)
  Porque se a empresa que você contratou lá, que você ficou seis meses, te trouxesse uma garantia dessa, você estava bem agora, você não estava reclamando dela.  Pois é. Porque o erro foi deles.

1:11:40 - Dr. Marcelo V.
  Eu acho que tu me garantindo isso também já traz um pouco de tranquilidade, mas realmente é algo que tem que parar, pensar, fazer conta, organizar orçamento, porque é um investimento muito alto.  Com certeza, meu velho.

1:11:53 - david (Destino Ads)
  Eu sei que isso aqui não é barato. Eu já te disse lá no começo. Não sou o mais barato, porque é justo o que muito custa, aquilo que muito vale.  Cara, olha... Tudo que eu estou trazendo para o consultor, para uma clica, nem falando só para a sua, tá ligado?

1:12:04 - Dr. Marcelo V.
  Estou questionando os entregáveis, não. Sim, é muita coisa, é muita coisa.

1:12:09 - david (Destino Ads)
  Só que eu estou olhando para o seu projeto como um projeto grande. Eu acredito que até mais que você, que é a sua própria perspectiva.  Isso é bom.

1:12:18 - Dr. Marcelo V.
  É bom, claro.

1:12:21 - david (Destino Ads)
  E agora, o que você pensa, como seria essa realidade? Como você pensa em organizar esse financeiro? O você vê de solução para ter tudo isso?  Quanto você está ganhando de plantão? A gente está falando de faturamento de 10 mil lá.

1:12:35 - Dr. Marcelo V.
  Sim. Mas e os outros negócios? Mas o eu te falo, o lá do consultório não se paga. É 10 mil que eu estou vendendo, faturando, mas olha só, só de tráfego aí e secretário já foi 3.  3.

1:12:50 - david (Destino Ads)
  É, fora aluguel, fora todas as outras coisas.

1:12:53 - Dr. Marcelo V.
  E se você diluir esse custo?

1:12:55 - david (Destino Ads)
  Porque talvez você não precise de uma secretária nesse momento, cara.

1:12:59 - Dr. Marcelo V.
  A minha está qualificada.

1:13:00 - david (Destino Ads)
  Então, mas aí vai mandar depois o paciente qualificado, a minha vai te entregar agendado, eu não estou falando que ela substitui, é necessário uma secretária, eu estou falando para a sua realidade atual, o que é mais importante, ter uma secretária para não atender paciente, que não está vindo, baixa o volume, ou ter uma IA que vai atender.

1:13:22 - Dr. Marcelo V.
  Eu faço serviço dela.

1:13:24 - david (Destino Ads)
  Exato, então vamos pensar o que é necessário para o momento, você vai precisar de uma secretária, com certeza, mas talvez não seja esse momento agora.

1:13:37 - Dr. Marcelo V.
  Eu estou pensando como viabilizar isso, porque tendo retorno isso daí, vai ficar muito mais fácil, claro, pagar depois. Com certeza.  problema é o começo, então o problema são esses dois primeiros meses, como pagar isso se não tem esse crédito ainda, tem que pensar em outras formas.  Eu sou bem flexível na questão do pagamento, tipo a...

1:14:00 - david (Destino Ads)
  Uma entrada, mais um bolão daqui, tipo, ah, eu vou dar, David, para a gente iniciar eu vou dar X, e aí daqui dois meses eu dou outro X, tá?  E aí o restante eu passo no cartão. Fica tranquilo com essa questão, porque você é o resultado que eu vou te gerar, tá?  Isso não é um problema para mim, por isso que eu trago essa garantia. A questão é a coragem para iniciar.  Então, coragem eu tenho, não tenho é grana.

1:14:25 - Dr. Marcelo V.
  Vamos compartilhar melhor, então, essas responsabilidades, já que tu se garante tanto, né? Vamos, como? É igual lá, né, no consultório, eu falo, eu não posso garantir 100% de resultado, que não depende só de mim.  Eu mostro o caminho, quem percorre é o paciente, né? Sim. Eu não treino por ele, eu não me alimento por ele, então não dá para eu garantir.  Sim. Aí tu já falou que garante quase que 90% de todo o resultado. depois, ainda, o que faltar, tu ainda vai corrigir, que seria aí Vou te ajudar isso, você vender.  O que tu não vai garantir é técnica. Daí não adianta. E tem que você cumpra tudo que precisa ser cumprido.

1:15:04 - david (Destino Ads)
  Porque não adianta nada eu passar uma estrutura de, vamos supor, o exemplo que você acabou de dar, né? Ah, se for o problema eu na hora de vender.  Não adianta nada eu te passar do treinamento e você não aplicar.

1:15:14 - Dr. Marcelo V.
  Sim, exatamente. Então tu não consegue garantir isso. Isso. Vai estar chegando paciente de qualquer maneira, só que eu não vou estar faturando porque eu não vou estar vendendo depois.  Isso. Ou então, daqui a pouco vai ter uma repercussão negativa que vai estar chegando um monte de avaliações negativas lá.  Por quê? Porque o atendimento é ruim, porque a entrega é ruim e tal. Então vai fazer o problema, o problema é você.  Vai estudar, vai se capacitar. Isso.

1:15:37 - david (Destino Ads)
  Precisa ter essa outra responsabilidade de ambas as partes, claro. Mas me fala o que você está pensando.

1:15:42 - Dr. Marcelo V.
  Vamos compartilhar então agora as responsabilidades. Tu já falou que garante a entrega. Pensando nesse valor aí de 36, a gente dividiria ele.  Eu te pagaria no Pix, que eu não tenho crédito, mensalmente. E a primeira teria que ser mais baixa, porque eu não tenho caixa, igual eu te falei.  Então, vamos supor, é R$36,00, eu vou te pagar a primeira R$3,600, como se fosse 10% desse valor. Próximo mês, tu vai ter controle de quanto está chegando, de paciente, então tu vai ter noção de quanto está sendo o faturamento.  E de acordo com o faturamento, a gente vai aumentando o repasse. E, sei lá, podia botar aí, para poder quitar o quanto antes possível, metade do faturamento que tu gerar, eu te repassar ele.  Alguma coisa assim, uma forma da gente compartilhar resultados. Eu falo isso porque eu já me apresentava uma proposta dessa uma vez.  O que a empresa propôs. Eles tomavam conta de tudo, eu só tinha que atender. Eu atendia desse faturamento. Descontava os impostos e o que sobrava era meio a meio.  Eu fiquei com receio de fechar isso porque eu acho que é... É o sócio, cara. Hã? Virou sócio. Exatamente.  Mas era tudo em contrato e por um certo tempo. O meu medo foi quando terminasse esse contrato, se eles iam me deixar, esses leads, todos esses pacientes, me entregar de bandeja ou eles iam poder manipular esses pacientes, te levando pra outro.  Principalmente porque a ideia era ter mais pacientes online. E com paciente online é foda, né? Tu tem todo o contato do paciente aí.  Você já sabe tudo. Paciente online. O paciente vai fazer tanta diferença se o que tá entregando é o médico A ou B, se tá garantindo ainda o resultado?  Exatamente.

1:17:48 - david (Destino Ads)
  Então, minha ideia aqui, se fosse acontecer isso, é pensando somente no pagamento da nossa solução, tá? Não é... É dentro de uma sociedade, não é participar dos seus lucros ou ao projeto.  Somente isso.

1:18:06 - Dr. Marcelo V.
  Então, é, exatamente. É por isso que eu estou pensando. Porque toda essa demanda que gerou, essa demanda seria minha, os pacientes, tudo, seriam meus.  Você estaria administrando isso, mas não. O paciente é seu. Depois já acabou o contrato. Tu pegar e já contar desse paciente.

1:18:28 - david (Destino Ads)
  Além de um risco enorme para você, não nem ético, né, cara. Uma negociação dessa, não. A gente pensar em formas de pagamento desse projeto, baseado em faturamento, massa.  Só que no contrato, eu preciso deixar algo estipulado.

1:18:50 - Dr. Marcelo V.
  Sim.

1:18:50 - david (Destino Ads)
  Então, a gente deixar o mínimo estipulado, né, e aí eu vou confiar em você, não precisa nem colocar em contrato, que você vai me pagar a mais desse.

1:19:00 - Dr. Marcelo V.
  Então, exatamente, porque, mas, essa seria a segunda questão. Então, dando certo, qual é a chance de eu sair? Zero.  Se o negócio está dando certo, para que eu vou parar? E a gente continuaria o trabalho, igual você falou, meu objetivo é te vender outros produtos e tal, e acho que a gente, tendo resultado, não tem por que parar.  em relação ao valor mínimo, o valor depende do faturamento para poder estar pagando. Então, não tem como botar um valor mínimo alto e não ser entregáveis.  E aí entra a questão que eu te falei, de compartilhar resultados. Você falou, cara, eu tenho certeza que eu vou te entregar, tu vai vender e tu vai me pagar isso em três meses.  Não tem problema. E, ótimo, mas aí se chegar, passou o primeiro, passou o segundo, passou o terceiro, não está fazendo nem para o mínimo, aí é hora que começa a me preocupar também.  Sim, claro. E aí entra... entra... A tua participação desse projeto.

1:20:04 - david (Destino Ads)
  Pensando aqui como que a gente pode fazer isso, tanto em contrato, quanto porque assim, se a gente fosse dividir, né, dentro desse preço protagonista, eu quero que você garante ele, daria 5 mil reais mensais, dentro do prazo de 6 meses, dentro do projeto de 6 meses, tá?  E aí, nessa modalidade, né, eu preciso que o mínimo esteja pago dentro de 6 meses, entende? Eu não consigo estender para 12, porque senão na renovação, você vai ter mais uma parcela, e aí isso é um impeditivo.  Sim. Né, aí o que a gente precisa fazer? Encaixar esse mínimo dentro desse prazo. Deixa eu pensar uma coisa aqui, peraí, no valor de 52, peraí, dividido por...  Dá 4,350 dividido por 12.

1:21:09 - Dr. Marcelo V.
  É porque a questão do mínimo inclui também o que eu já vou estar investindo no tráfego, né? É, ter isso.  Porque vamos supor, se tu chegar e falar pra mim, cara, tu vai investir 5 mil e vai gerar 15 de retorno, beleza.  Sim, sim, ótimo. É um terço de investimento, né? Mas o meu grande problema é investimento sem retorno. Tá, eu vou fazer o seguinte, ó.

1:21:38 - david (Destino Ads)
  Porque dentro da minha autonomia aqui agora, né, enquanto closer, o que eu conseguiria chegar seria, né, dentro do... Se fosse somente no Pix, tá, sem cartão de crédito.  Seria dividir esses 30 mil, né, em 6 vezes, que é o prazo do projeto. Daria 5 mil por mês.  Entende? Seria o mínimo que eu conseguiria fazer. Quer dizer, o que eu vou fazer? Meu CEO está agora em reunião, senão eu ia chamar ele já aqui para conversar com a gente.  Eu vou verificar com ele se ele consegue algo diferente disso. Entendi. Mas dentro da minha autonomia, trabalhando na confiança, no Pix, no boleto, sem dividir no cartão esse projeto, seria de pegar o valor protagonista e dividir ele dentro do valor do projeto, que aí ficaria R 5 mil.

1:22:27 - Dr. Marcelo V.
  Então, pensa que ainda tem a questão de não ser no cartão, que tu não perde em taxas, né? É essa a questão.

1:22:33 - david (Destino Ads)
  E aí eu quero trazer isso dentro do valor protagonista, que é não o R$,00, que é o R$ 30 mil, para que você traga esse desconto para você também.  Então, dentro desse valor, somente no Pix, como fica para você dentro do boleto? R$ 5 mil? No primeiro mês pesado.

1:22:55 - Dr. Marcelo V.
  Aí entra a questão que eu te falei. Eu queria pagar tendo retorno. Não, queria tendo retorno.

1:23:02 - david (Destino Ads)
  Então, mas a sua garantia, cara, precisa ser, porque assim, eu não posso trazer uma garantia mês a mês, a garantia é projeto, entende?  Então, porque pode ser que no primeiro, segundo mês, ah, eu tenho um cliente que tem bom setor do cara?  Tenho, mas não é todos, entende? Então eu não posso colocar minha garantia do mês a mês, minha garantia é o projeto, porque eu tenho que do terceiro mês pra frente, o negócio deslancha, não tem jeito, entende?

1:23:28 - Dr. Marcelo V.
  É nesse ponto que eu queria chegar. Então, deixar valores mais acessíveis agora no começo, e na hora que o negócio for deslanchando, o pagamento vai acontecendo também, sabendo-se que eu tenho o compromisso de pagar o valor total.  Vou colocar 13 pontos. Porque, o que falou, se não trouxer o resultado que vocês prometeram, que é pelo menos se pagar, então ainda ia me devolver o dinheiro todo.  Então, chegar no final das contas, se não trouxer o resultado, não vai precisar nem devolver, Então seria uma responsabilidade compartilhada.  O que dá para a gente fazer então?

1:24:12 - david (Destino Ads)
  Primeiro e segundo mês, R$3.500,00. E a partir do terceiro, quarto, quinto e sexto, R$5.750,00.

1:24:26 - Dr. Marcelo V.
  Te aliviei os dois primeiros meses.

1:24:28 - david (Destino Ads)
  Só que estou fazendo dentro do valor protagonista de R$30.000,00. Sim.

1:24:33 - Dr. Marcelo V.
  Vamos fazer o seguinte. Vamos. Vou fazer a outra proposta. Os dois primeiros, R$2.500,00 depois o resto. Deixa eu ver.

1:24:43 - david (Destino Ads)
  Vai dar R$30.000,00 R$5.000,00..000,00.$5,00.$5,00.$6.250,00.,00. Isso. Tá.

1:24:54 - Dr. Marcelo V.
  Se eu conseguir... Tá.

1:24:57 - david (Destino Ads)
  Isso aqui eu não posso te garantir aqui agora. Mas se o senhor... Se aprovar nesse modelo, a gente está fechado?  Sim.

1:25:04 - Dr. Marcelo V.
  Me dá um segundo.

1:25:06 - david (Destino Ads)
  O Fábio Saldir, Saiu? Quer conversar com calma?

1:25:12 - Dr. Marcelo V.
  Porque são 11h30, eu tenho um porrado de coisa para fazer aqui e a gente vai trocando ideia. Mas se for num negócio desse aí, é algo bem mais palpável, porque aí é uma responsabilidade compartilhada e a gente consegue fechar.

1:25:25 - david (Destino Ads)
  Então, só vou pedir para você, porque se eu sair daqui, eu não vou conseguir segurar essa oferta de 30 mil, eu não quero que você perde.  Me dá dois minutos apenas, só para eu verificar essa possibilidade. Você me dá um sim agora e o restante a gente finaliza depois.  Fechou.

1:25:38 - Dr. Marcelo V.
  Segura aí, já vem. Fathom,

1:29:16 - david (Destino Ads)
  Voltei, voltei, voltei, voltei. Vou até parar de compartilhar aqui, vou te olhar nos olhos, que eu consegui uma coisa maravilhosa que eu acho que vai ficar bem viável.  Seguinte, o ele trouxe de possibilidade? Eu falei muito sobre essa questão do seu início, aliviar o caixa. Então, o que a gente vai fazer?  Você diz que tem um cartão de 10 mil, não vou comprometer tudo isso do seu cartão. O a gente faz?  Eu pego esse cartão, a gente vai passar em duas vezes 5 mil reais. em duas vezes. E aí, a partir do terceiro mês, você vai pagar o restante de 6.250.  Ao invés de eu recolher agora 2.500 em dinheiro seu, mês que vem 2.500 seu, a gente vai passar no cartão.  Utilize esse dinheiro que você iria investir comigo para investimento. Então não vou tirar do seu capital. A gente vai passar no cartão R$ 5.000 em duas vezes e a partir do terceiro mês R$ 6.250.  Entendi. Ficou melhor do você tinha me pedido.

1:30:19 - Dr. Marcelo V.
  Mas esses R 6.250 é de mínimo que tu fala?

1:30:25 - david (Destino Ads)
  É, porque aí já divide em quatro vezes.

1:30:28 - Dr. Marcelo V.
  Então, mas sem contar com o faturamento, nesses três meses aí... Aí já vai ter um faturamento legal, né? É para ter.  Então, o eu vou contar? Você paga mais que R 6.250.

1:30:39 - david (Destino Ads)
  É isso que eu estou pensando.

1:30:41 - Dr. Marcelo V.
  Esse é o mínimo.

1:30:42 - david (Destino Ads)
  O que eu estou querendo aqui é que você pide esse negócio aí, sei lá, no quarto mês.

1:30:48 - Dr. Marcelo V.
  Sim. É essa a ideia. Chegou lá. No terceiro mês, faturou R$ Não tem problema. Vamos lá. Vamos embora. É isso.  É isso. É essa a intenção. medo. Então, é essa a intenção. Eu vou te falar. Isso aí não é problema.  O meu medo é não ter. É chegar lá no terceiro mês, se arrastou, se arrastou, ficou lá nos 10, 12 ainda que eu já estou acostumado.  Sim.

1:31:10 - david (Destino Ads)
  Nesse momento, por que a gente vai focar, cara? Trabalhar a sua base, porque você não vai conseguir investir muito, inclusive.  É trabalhar a sua base e trazer essa questão de indicação. Caixa rápido. Sim. Estou ok, eu preciso de sangue no olho, Dr. Marcelo.  Preciso que você faça isso acontecer. E busque novas fontes também, cara. Porque nesse começo, você precisa o quê? Como eu não vou te descapitalizar, vou passar só no cartão, o que você vai precisar fazer?  Cara, ir atrás de mais grana também.

1:31:39 - Dr. Marcelo V.
  Sim. Tá?

1:31:40 - david (Destino Ads)
  Pra que você possa pagar lá no terceiro mês, que eu não vou te descapitalizar no primeiro e segundo agora, lá no terceiro mês, que você tenha...  Ah, David, não veio 15 mil, 20 mil reais, eu não consigo quitar. Mas que você pague esses 2.050 ou um pouco mais, inclusive, sem sofrência, sem loucura.

1:31:59 - Dr. Marcelo V.
  Só que nem...

1:32:00 - david (Destino Ads)
  Esse primeiro e segundo mês, eu preciso escragar no olho, não acho, para fazer dinheiro.

1:32:05 - Dr. Marcelo V.
  Então, e aí, assim, eu tenho dificuldade de me trabalhar, só que eu preciso ter pacientes. E eles falaram assim, olha, hoje, para a gente conseguir pacientes, tu tem que começar a plantar bananeira na rua.  Beleza. Vambora. Era a validade? Vambora. Foi um exemplo. Não vou botar para fazer dancinha, não, porque aí não... Não, eu não rolo, eu também não curto nada.  E nem danço bem. Bom, depois nós, bonitinho, depende, estou falando.

1:32:33 - david (Destino Ads)
  Então, eu acho que é mais ou menos por aí, cara. Então, a gente vai te ajudar a estruturar esse protocolo, tá?  Como eu disse, prazo de implantação é 15 dias, para estar tudo rodando, porque precisa ser rápido. A gente está correndo quanto tempo aqui, tá?  Então, eu vou te entregar tudo pronto, CRM, IA, tudo bonitinho, em 15 dias, tá? Enquanto isso, eu preciso que você também pense em formas de trazer dinheiro.

1:32:55 - Dr. Marcelo V.
  Isso aí tem dois anos. Na verdade, tem 25 anos, né? Não, vamos fazer isso acontecer, tá?

1:33:04 - david (Destino Ads)
  Então o que eu vou fazer? Vou recolher as suas informações aqui pra gente poder formalizar isso e a gente iniciar.  Coisa boa, cara, tô com friozinho na barriga também, mas isso sempre dá quando eu tô prestes a fazer uma ação que traz bons resultados.  E eu tô acreditando em você, assim como você tá acreditando na gente, cara. O friozinho na barriga vem quando a gente compartilha responsabilidade.

1:33:29 - Dr. Marcelo V.
  Responsabilidade.

1:33:30 - david (Destino Ads)
  E, cara, isso que a gente tá fazendo de verdade. Desconheço uma empresa que vai assumir isso daqui. Por quê?  É muito fácil você ficar contando com quem já tem dinheiro. Sim.

1:33:40 - Dr. Marcelo V.
  É muito fácil isso. Exatamente.

1:33:41 - david (Destino Ads)
  Agora, assumir o risco contigo contando com o seu potencial é poucos, cara. Tem que se garantir mesmo o que a pessoa faz.  Exatamente.

1:33:50 - Dr. Marcelo V.
  Por isso que eu falei. Então, vamos compartilhar essas responsabilidades. Acho que, assim, não tem problema pagar. agora o resultado tá muito bom, não sei o que.  Beleza, vambora, vamos juntos. A vai continuar crescendo. Exato.

1:34:02 - david (Destino Ads)
  Deixa eu pegar aqui já as informações. Esse número que a gente está conversando aqui no WhatsApp, que eu tinha mandado mensagem e falou entrando, é o meu pessoal, tá?

1:34:12 - Dr. Marcelo V.
  Tá.

1:34:22 - david (Destino Ads)
  Você vai fazer na pessoa física ou jurídica?

1:34:26 - Dr. Marcelo V.
  Pode ser na física mesmo. Física?

1:34:35 - david (Destino Ads)
  Rapidão. Fala seu nome completo, Dr. Marcelo.

1:34:41 - Dr. Marcelo V.
  Dr. Marcelo V. Miranda Pereira.

1:34:45 - david (Destino Ads)
  Você é carioca, né, velho? Sua.

1:34:48 - Dr. Marcelo V.
  Pra ver o sotaque.

1:34:51 - david (Destino Ads)
  O WhatsApp, posso colocar esse daqui mesmo, que a gente está conversando?

1:34:54 - Dr. Marcelo V.
  Isso.

1:34:57 - david (Destino Ads)
  Seu CPF? 100.

1:35:03 - Dr. Marcelo V.
  313, 45727, RG, 1289, 15832, Ixi, aí tudo pegou. Eu vejo aqui. Eu tenho que olhar aqui. Essa Avenida Nigo Médicos aqui é o que?  É o consultório. É o consultório.

1:35:31 - david (Destino Ads)
  Pode botar de lá, né?

1:35:33 - Dr. Marcelo V.
  Pode, pô.

1:35:34 - david (Destino Ads)
  Não, apesar que é um co-work, né? Não, vou colocar o outro. Fala o nome da sua rua. Rua Planalto 120.

1:35:48 - Dr. Marcelo V.
  Qual que é o bairro? Santa Mônica.

1:35:53 - david (Destino Ads)
  Berlândia mesmo, né? Isso.

1:35:56 - Dr. Marcelo V.
  Mas quanto tempo você está aí?

1:35:57 - david (Destino Ads)
  Três anos.

1:35:59 - Dr. Marcelo V.
  Três anos. Por que?

1:36:00 - david (Destino Ads)
  O é lá do Rio?

1:36:01 - Dr. Marcelo V.
  O Mulher. Mulher? Ela é daqui, foi pro Rio fazer faculdade, a se conheceu lá, e aí ela me arrastou pra cá.  Legal, mano.

1:36:12 - david (Destino Ads)
  Você é casado? Sou.

1:36:14 - Dr. Marcelo V.
  Casado, dois filhos. Estado civil casado, né? Isso. Boa.

1:36:19 - david (Destino Ads)
  Tenho duas pequenas também, tenho duas filhas. Dá trabalho, né? É a minha motivação, cara, de tomar atitude igual você tá tomando aí agora.

1:36:27 - Dr. Marcelo V.
  Pois é.

1:36:28 - david (Destino Ads)
  Fazer acontecer. Deixa eu preencher aqui só um minutinho.

1:37:01 - Dr. Marcelo V.
  Tchau, tchau.

1:38:30 - david (Destino Ads)
  Estou só enviando os dados aqui para o jurídico já, já vou pedir para ele gerar o link aqui para a gente, só um minutinho e estamos finalizando já.

1:39:04 - Dr. Marcelo V.
  Manda no comercial.

1:39:34 - david (Destino Ads)
  Não, pode colocar no comercial. Eu tô com o meu pessoal lá dentro, mas baniu o meu.

1:39:42 - Dr. Marcelo V.
  Não, não, não.

1:39:47 - david (Destino Ads)
  Manda no outro fazendo, por favor. Caiu.

1:40:04 - Dr. Marcelo V.
  Manda no comercial. Não, pode colocar no comercial. Eu tô com o meu pessoal lá dentro, mas baniu o meu.  Não, não, não. Manda no outro fazendo, por favor. Caiu. O que chegou aí é o link de pagamento por enquanto, Espera aí que eu já vou mandar o link do contrato.  Você está naquele campinho que tem aí na frente? Oi? Você está naquele campinho que tem aí na frente? Do hospital?  É. Ah, não, não, eu vi o seu consultório. Na verdade, tem um campinho lá no consultório, né? É.

1:42:57 - david (Destino Ads)
  Entra na nossa conversa, vê esse sininho que eu te enviei. Está ativo.

1:43:02 - Dr. Marcelo V.
  Vai fechar a câmera aqui, mas pode ir lá. Aparentemente está. Vai pagar aqui em duas vezes. Boa. Não, está errado.  O está errado? Porque deu o valor total de 10 mil. 10 mil? Não, então está errado. Espera aí. Vamos conferir.  Eu vou pegar um fone, vou ficar lá de dentro que eu tenho que fazer um monte de coisa e a gente vai conversando.  Beleza, beleza. Pode ir lá. A gente vai agilizando aqui. Muito obrigado. Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom. Bora, bora.  Bora. Está me ouvindo aí? Estou tentando conectar aqui o fone. Ah, beleza. Te mandei o novo link, confere aí por gentileza.  Beleza, agora está certo, há cinco em duas. Maravilha, maravilha. Pode ir preenchendo aí já que eu já estou preenchendo o contrato, tá?  Na frente ali. Dr. Marcelo, qual que é o seu e-mail mesmo? Dr. Marcelo, Dr. Marcelo, tá me escutando? Dr. Marcelo, tá me escutando?  Tô, tá me escutando? Boa, agora tô te escutando, boa. Você tá me escutando? Tô. Qual que é o seu e-mail?  Fala pra mim. Dr. Marcelo V., oi? contato.marcelo, arroba gmail.com contato.marcelo, arroba gmail.com gmail.com Fathom. Quem? Ah, sim. Já volto lá, tá?

1:55:48 - david (Destino Ads)
  Qual é paciente? que ele tem? Ele não está lá no repouso, não?

1:57:21 - Dr. Marcelo V.
  Ô, Dr. Marcelo, ó, dá uma olhadinha no seu WhatsApp aí, mandei o contrato, vê se abriu. Vamos ler junto aqui.  Ele é bem pequenininho, viu? Autentic. Autentic? Isso. Tá abrindo aqui. Está abrindo. Beleza. Fathom, Fathom.

2:00:18 - david (Destino Ads)
  Aqui, R$7.500,00, eu ia pedir fazer uma dose extra agora.

2:00:25 - Dr. Marcelo V.
  Então, eu vim aqui orientando tudo direitinho. Não, é registrado agora nas 24 horas. Hoje eu fui lá de manhã, devia ter uns R$300,00, melhor.  Pois é. David. Oi. Já vi aqui. Já vi tudo certo? Tá. Ficou clara ali a questão do valor? Ficou.  Beleza, só clicar lá embaixo, então, em assinagem e já vamos agendar essa reunião de onboard. Já assinou? Já. Perfeito.  Deu certo o pagamento? Não chegou aqui pra mim. Então, esse que eu tô vendo aqui, tá, ele tá pensando aqui ainda, não sei se é internet ou algum, tá aqui rodando até agora, não confirmou nem nada, processando.  Tá processando? atualizar aqui a página. Não, atualizado. Vou atualizar. Não, voltou tudo. Enquanto você preencher, eu vou te falar qual que é o próximo passo, tá?  Obrigado. Tchau, tchau. Obrigado. Oi, Dr. Marcelo, você está me escutando? Estou. Ah, boa. Estou. Apareceu uma mensagem que a minha rede está ruim aqui.  Eu estou tentando fazer para o computador. Ah, boa. Para ver se é mais fácil.

2:07:51 - david (Destino Ads)
  Só adiantando os próximos passos quando se finaliza aí, o que vai acontecer agora? Assim que a gente formalizar o pagamento, assim como já foi formalizado o contrato, vai liberar o seu...  grupo, tá? Nesse grupo do WhatsApp, não deveria ser, mas hoje um dos nossos grandes diferenciais é um acompanhamento muito próximo, é um suporte digno, tá?  Então lá vai estar o Cauê, que é o rapaz responsável por Onboard, tá? Lá vai estar o Fábio, que é o CEO, a diretora da empresa vai estar lá, Jack, os estrategistas, o gestor de tráfego, o designer, vai estar tudo lá, beleza?

2:08:21 - Dr. Marcelo V.
  E aí, assim que a gente formalizar, já vai criar esse grupo e eles vão liberar a agenda do Onboard.  O que é vai acontecer nessa agenda do Onboard? O pessoal vai mergulhar dentro do seu projeto, o Cauê, tá?  E ele vai recolher todas as informações necessárias pra criar as estratégias de te apresentar pra você aprovar, pra gente já iniciar esse projeto e te entregar tudo pronto dentro do prazo de 15 dias.  E aí eu te pergunto, como que tá a agenda aí pra fazer essa reunião de Onboard? Amanhã? Amanhã é sexta, né?  Amanhã é sexta, preciso ver com eles se tem horário ainda. Mas se tiver, geralmente... Cara, geralmente uns 40 minutos, 60 minutos, dependendo aí do...  das informações que for passar. Mas geralmente é rápido. Acho que amanhã vai de boa fazer.

2:09:03 - david (Destino Ads)
  Boa, boa, para a gente já poder agilizar, que agora eu vou correr contra o tempo para trazer esse resultado.  Deu certo aí? Deu. Apareceu? Ou está redirecionado ainda?

2:09:16 - Dr. Marcelo V.
  Não, já foi agora. Perfeito, deixa eu confirmar aqui, chegou, peraí. Deu algum erro aí ou deu certo? Não, foi.  Consegue mandar o comprovante? Aqui no computador, essa página está atualizando, ele deu como... Concluído aqui, só que o aplicativo sumiu.  Vou pedir para o para o financeiro verificar aqui também.

2:10:23 - david (Destino Ads)
  Diz que está pendente, viu? Ai, graças a Deus. Estou travando, Dr. Marcelo. Está me escutando?

2:10:51 - Dr. Marcelo V.
  Espera aí que travou você, não estou te ouvindo.

2:11:00 - david (Destino Ads)
  Deixa eu ver se é a minha internet, peraí, rapidinho. Deixa eu ver se é a minha internet aqui, peraí.  Se é a minha internet, peraí. Tá me ouvindo?

2:11:21 - Dr. Marcelo V.
  Eu acho que é aí, hein? Acho que é onde você tá, não tô conseguindo te ouvir. Deixa eu ver se voltou.  Tá me ouvindo? Achei que, peraí, chegou a mensagem de preparo, confirmar. Boa. Tá escutando?

2:11:38 - david (Destino Ads)
  Agora eu tô. Tô te escutando, tá escutando. Agora eu tô te escutando. Tô ouvindo. Boa. Apareceu a mensagem pra confirmar?  Deixa eu ver. Pedir para o pessoal conferir aqui se foi. Aqui já foi já. Aqui está pendente. Já no aplicativo, eu já confirmei.

2:12:35 - Dr. Marcelo V.
  Já confirmou? Consegue mandar o comprovante?

2:12:43 - david (Destino Ads)
  Do link de pagamento que como eu atualizei, voltou para aquela página inicial. No aplicativo você consegue pegar lá. aqui no cartão, ver se aparece como pagamento.  Boa. Você vai precisar entrar no aplicativo aí pra ver se foi. Pra mim tá constando pendente. Boa. Caramba. Você acha que esse liceio vai comparecer?  Que coisa fala pro Renan iniciar. Tá, Renan? Você tá no jeito aí? Eu tô na reunião, se ele entrar eu te mando o link aqui.  Bom, aí eu aceito e saio. Hã? Antes de aceitar ele, claro. Boa. Ah, não tem nada. É, abre o...  Vou te mandar o Instagram dele que ele já tá aberto aqui no meu. O que tem, david? O que?  Ah, tem que nascer umas 10 mil vezes pra chegar lá. Você tem que trabalhar na igreja messiânica. Não, nada a ver.  Messianica é do Jorei. É do lado da van ali, atrás da van. Muito bonito lá, mano. É como se fosse um...  Não é, mas eu vou chamar de passe. É japonês. Mano, é muito legal essa igreja. Já fui lá algumas vezes.  Eu fui convidado para batismo lá em Paraty, na Messianica de Paraty. E também energia, essas coisas. Revoluções. Mano, só eu que toda vez que eu vou fazer uma venda, passo essa dificuldade com link de pagamento, velho.  Você teve? Mas é o link, mano, do cara, né, o Febrenta?

2:19:11 - Dr. Marcelo V.
  Opa, tô escutando, tá me escutando? Tô. Aí, agora deu certo, meu velho. Bom, falei pra você entrar aqui só pra eu te dar as boas-vindas.  Parabéns por essa decisão, pela coragem de acreditar no seu sonho e a gente tá acreditando no seu sonho também.  Conte com a gente e vamos pra semércio. Já tá liberando o grupo aí, vamos fazer a reunião de Onboard e bora buscar esse resultado, irmão.  Amém. Boa. Ficou, Deus, é um prazer te conhecer. Até logo, hein? Eu te agradeço. Valeu, tchau, tchau. Um abraço, valeu.